В эфире программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, начинаем со срочных по традиционной новостей.
Армия Россия стремительно стягивает дополнительные силы вооружения боевую технику к линии фронта на Донбассе.
По личному приказу министра оборону Шайго вооруженные силы должны лишить украинские войска всякой возможности атаковать мирных жителей и гражданские объекты не только в Донецкой и Луганской республиках, но и на всей территории Украины.
То есть полностью нейтрализовать военный потенциал Киевского режима.
Сегодня министр обороны проинспектировал группировку в Восток,
которая выполняет задачу спецоперации по защите Донбасса,
а двумя днями ранее венерал армии также проконтролировал работу
российских группировок ЮГ и Центра.
На опубликованных мино-бороны кадры.
Кадры очень скупые, видно, что в руках у Шайгу лазерная указка
министр разбирает карты, но цели указания размыты. Нет на видео и звука. Неслышны ни слова
министра обороны, ни командующих наших группировок генерал-лейтенанта Муратова. Он представлен впервые
в качестве командующего группировки Востокни генерала армии Суровикина, не генерал-полковника
Лапина. Подробности, совещания по понятным причинам не разглашаются, так как представляют
государственную тайну. Место встречи тоже не обозначено. Известно, что Шайгу дал указание на
приоритетное поражение высокоточным оружием артиллерийских дальнобойных систем, из которых
украинские каратели обстреливают каждый день мирные города Донбасса и освобожденные регионы
Украины. Так что ждем интенсификации нашего наступления. Союзные силы сегодня полностью
Перекрыли в двух местах дорогу из Авдеевки в Константиновку.
Сама Авдеевка уже взята в полу кольцо, заявили только,
что в народной милиции ДНР. Эти кадры сняты сегодня в районе Авдеевки.
Наши бойцы накрывают минометами позиций в ССУ.
На солидарском направлении активные боисколкновения
идут в окрестностях Перестова и Белогоровке.
Из-за больших потерь командования в ССУ
перебрасывает в солидар подкрепление из Покровска.
Идут бои на окраинах Северска.
В Минобороны России отмечают, что на фоне значительных потерь
в рядах высов все чаще происходят случаи дезертирства.
Одна из стрелковых род, территориальная обороны Украины в полном составе
покинула свои позиции в районе Верхникаминского Донецкой Народной Республики.
И вот на этом фоне глава МИТ Украины, Кулеба,
неожиданно для всех заявил, что переговоры с Россией будут возможны,
только после полного поражения Путина.
Любопытно, что в это уже не верит даже британская разведка.
Отставновится маршал военно-воздушных сил Великобритании Шонбеллы вовсе сказал,
что русские вот-вот возьмут не только Северск, но и Артемовск
на очереди карматурский славянска после Одесса.
Украинский военный чиновник заявляет, что Россия готовится к следующей фазе своего наступления.
После того, как Москва приказала своим войскам нарастить военные операции.
В то время как более интенсивные бои идут на Востоке,
российские ракеты также наносят удары по городам вдали от передовой.
Разрушение в городе Днепропетровск.
На этой улице находится завод Южмаж.
Министерство обороны России говорит, что завод производил части баллистических ракет,
что делает его легитимной целью.
Завод уничтоженный в Портовом городе Одессе к Западу от передовой.
Военные эксперты предсказывают наращивание российских ударов.
В то время, как Россия продолжает наносить удары по Украине с воздуха,
Москва приказала усилить наступление.
Министерство обороны заявило, что Россия нарастит военные действия
группировок на всех направлениях.
Шайку российский министр обороны объявил,
что масштаб наступления будет усилен, мы должны выждать,
чтобы понять, является ли это заявление риторикой, приёмом психологической войны,
пропагандой или, за этими словами, действительно что-то скрывается.
Херсоны сейчас идут тяжёлые бои и, как утверждают британские спецслужбы,
вдоль всего Южного фронта российские войска якобы окапываются и укрепляют свои оборонительные позиции.
Сейчас украинские войска, как и прежде, пытаются хоть как-то задержать наступление
русских и тем не менее на обширных территориях они продолжают отступать. Они пытаются занять
выгодные оборонительные позиции, готовятся на них сдерживать наступление российских
подразделений и вынуждены оставлять их, когда потери уже слишком велики. Тем самым,
украинцы лишь хотят выиграть немного времени, потому что рассчитывают получить от Запада
новое современное вооружение. Поставки этих хоть и идут, но это совершенно не означает,
что украинцам удастся остановить наступление русских, даже если это оружие будет
высококачественным, и в достаточном количестве.
Скорость имеет ключевое значение. Чем быстрее они едут, развертывают систему и заряжают её,
тем больше шансов на успех и выживание.
Гаубица M77-777 британского производства более легкое и более точное, и может вести огонь на более дальнее расстояние,
чем всё, чем располагали украинцы, до того, как американцы начали свои поставки в мае.
Что касается артиллерий, у русских преимуществ 10 к одному.
Но украинцы верят, что благодаря точности и дальности этого оружия
он сможет нейтрализовать в численный дефицит.
Эти два звука удара — ответ русских ушек.
Что? Куда, да? Нам пришлось смыться.
На повезло, что российские царяны падают в 600 метрах от нас, вот еще один.
Что же мы ожидаем на Донбассе дальше?
Визитная карточка русских.
Сначала бьет артиллерия, потом заходят войска и потом они консолидируют усилия.
Здесь, на востоке, в северске и в Бахмуте мы ожидаем первые группы русских.
как только они укрепятся там, они начнут двигаться на запад к славянскую кроматорству.
Как только закончится битва за Донбасс, мы ожидаем битву за одетцу.
Ахерсон – отличный плацдарм для атаки на одетцу.
Понимаю, что дела в ССУ Плохе советник Зеленского ареста вычувствуют терактами.
Он заявил, что Крымский МОЗ станет целью для ССУ при появлении первой технической возможности.
А готовности обстреливать Крыма за американских арсезо-хаймерs заявили и в Минобороны Украины.
Начать это делать, там будут готовы, как только Вашингтон передаст дальнобойные ракеты для реактивной артиллерии.
То есть, обещание не использовать западное оружие для ударов по территории России предсказуемо забыты.
А также Крым, по версии Вашингтона, не является русским, так что и полуостров, и мост своего рода цели законные.
У самого Зеленского, судя по всему, сдали нервы или правильнее сказать, настоящая паника.
Украинский президент снял с должной стиген прокурора Ирину Венедиктову и главу избыву Ивана Баканова, своего друга детства.
Объяснил эти отставки Зеленским многочисленными фактами государственные измены со стороны сотрудников ведомств,
которые переходили на сторону России, на освобожденных территориях.
То есть шпионов Кутин и Зеленский видят за каждым абсолютного углом,
и они там, скорее всего, действительно есть.
Засели, по мнению Киевского режима, агенты Кремляев крупнейших западных банков.
Пойношутаем, спишет, что Украина обвиняет американские банки
в военных преступлениях за предоставление кредитов трейдером российской нефти.
то есть киевский режим кусает руку, которая его кормит,
предоставляет деньги и поставляет оружие.
Брюссель сегодня, кстати, выделил еще плюс 500 миллионов евро на вооружение в ИСУ,
но дела в Киеве все равно так себе.
На этих кадрах, например, уничтожение Российской армии,
одно из пусковых установок американской арсезоохаймерсу, Красноармейска,
Вместе с ней была поражена и транспортно заряжающая машина реактивной системы залпового огня.
В Адесе в ВКС России уничтожили склад хранения противокорабельных ракет-горпун.
Литальные деноцификации подвергаются иностранные наемники.
В Константиновке ДНР поражен пункт временной дислокации украинского так называемого иностранного легиона уничтожена до 250 солдат-удач.
Так называемо.
Прям ли заявили, что специальная военная операция завершится
только после того, как все ее цели будут достигнуты.
Четких временных рамок нет.
Главная эффективность, сказал Писков.
И напомнил, что российские военные имеют четкие приказы
избегать из чербы для гражданской инфраструктуры
и жертв среди мирных жителей.
Высокоточным оружием поражают позиция ВСУ,
в том числе истребители бомбардировщики СУ-34.
Смотрите.
В любое время, суток, в любую погоду, Су-34 выполняет по несколько боевых вылетов ежедневно, с самого начала спецоперации.
Летчики назвали его утенком из-за характерной формы фюзеляжа.
За ласковым прозвищем стоит грозная сила, однако успешно Су-34 прожать от воздушной цели.
Впрочем, авиацию в Су-34 вы уже не встретите, так и наземные.
Главные достоинства Су-34, продолжительность полета в небе, может находиться около трех часов, и это бездозаправки.
А еще высокая боевая нагрузка может нести на себе до восьми тонн вооружений.
Вот сейчас готовится подвесить эту ракету Х-29, класса воздух-поверхность.
Она весит 600 килограммов, уничтожает укрепрайоны и опорные пункты противника.
Высокоточное оружие с разрушительной мощью.
Ракеты Х-29, которые, ну сказать, порточку не залетят, но, так сказать, 3 на 3 метра спокойно можно ее положить.
Положить так, чтобы не навредить мирным жителям, за спинами которых в СУ пытаются прятать свои военные объекты.
Цели для нашей авиации. Экипажи работают с ювелирной точностью.
С ювелирной, можно сказать, точностью Москва предотвращает, пытается предотвратить ущерб под западных санкций.
Путин сегодня выступил на заседание Совета по стратегическому развитию.
Президент России заявил о необходимости системных мер, поддержки для российских институтов развития, попавших под эти самые санкции.
Отметил, что западномеренно практически полностью закрыл нам доступ к зарубежным, высокотехнологичным продуктам.
Это огромный вызов для нашей страны, но Россия не обустит руки и не отступит на десятилетие назад, как надеются наши враги.
А будет интенсивно и грамотно искать новое и использовать уже существующее
суверенное решение. При этом обвести Россию циркулем и поставить вокруг нашей
страны забору Запада не получится, сказал Путин.
Прямое подтверждение этому завтрашнее визит российского лидера в Тегеран.
Там Путин встретится еще и с Рдаганом. На повестке дня будет в том числе и зерновой вопрос.
Повердил только, что буквально дал еще одну интервью помощник президента России Ушаков.
Ну и еще одну важнейшую встречу Путин проведет с
высшим руководителем Ирана Хоминии.
Эту информацию тоже подтвердили в Кремле.
Песков также добавил, что Иран — друг и партнер России,
двустороннее отношение с Тигераном — очень дорогие для Москвы.
В США в этой связи будем называть лёгкая истерика из-за,
как кажется нам, придуманной,
сенсация о грядущей передаче Ираном России военных боевых беспилотников.
Информацию уже успели опровергнуть в Москве, в Тегеране,
но западные СМИ всё никак не успокоятся,
велика вероятность, они что-то действительно знают.
Но поглядим, завтра всё скажет Путин.
Владимир Кутилл посетит Тегеран для встречи с лидерами Ирана и Турции
спустя буквально пару дней после того, как президент Байден закончил свой
ближний восточный тур, откуда он приехал с пустыми руками.
Разделительные линии продолжают перерисовываться по всему миру.
Китай поддерживает Россию в войне на Украине.
«Белый дом заявляет, что он получил развед данный,
что Иран готов предоставить России сотни дронов для войны
на Украине.
Иран эти обвинения отрицает».
По словам Советника по Национальной безопасности
Джейка Саливана и спутниковым снимкам, полученным исключительно
СИНН, российская делегация как минимум дважды посещала
аэродром в Иране за последний месяц, чтобы изучить боевые
беспилотники.
Геран начал демонстрировать России беспилотники «Шейхт-191» и «Шейхт-129» в июне на аэродроме Кашан-Кьюгу от Тигерана.
Сообщили CNN «Американская официальная лица». Оба типа беспилотников способны нести высокоточные ракеты.
У нас есть информация о том, что иранское правительство готовится предоставить России несколько сотен БПЛА,
в том числе боеспособных БПЛА, сказал Саливан, заявлении CNN.
Мы публикуем эти снимки, сделанные в июне, на которых показаны иранские БПЛА,
которые демонстрировались российской правительственной делегации в тот день.
Это свидетельствует о сохраняющемся интересе России к приобретению иранских боевых дронов.
Салеван сказал, что, насколько известно, США июньский визит был первым разом,
когда российская делегация посетила этот аэродром для такой демонстрации.
По славам официальных лиц, российская делегация снова посетила аэродром для аналогичной демонстрации 5 июля.
Мы видим укрепление связи по линии этой, как я ее называю,
осизла, Россия, Иран, Китай.
Продажи беспилотников, что вы об этом думаете?
Эта сделка с Россией реально и очень серьёзно.
Мы говорим о паре сотен беспилотников, а с точки зрения
беспилотников, Иран очень высокотехнологичное государство.
Они занимаются этим годами, и у них есть дроны, которые
могут перемещаться на очень дальнее расстояние.
Действовать с высокой степенью точности и нести
ракеты к цели, они неоднократно применяли их в отношении Саудовской Аравии.
Несколько лет назад они уничтожили 40 процентов самого большого нефтяного
месторождения саудитов, поэтому да, это поможет русским.
Кремле всё опровергая пока.
Непосредственно перед Путином американский президент тоже совершил
ближнего сочного турне и фиаска это наверное самое-самое деликатное слово,
которым можно охарактеризовать это его турне.
В Израиле Байден умудрился оговориться и призвать евреев
чтить памяти честь, как он сказал Хлакоста.
В Саудовской Аравии не сумел убедить и ряд заменить
российскую нефть на мировом рынке сиудиты.
Согласились лишь немного увеличить добыча в соответствии
с более ранними договоренностями в рамках ОПЕК.
Ну и, возможно, лет через пять поднять ее с 10 миллионов баррелей
до тринадцати миллионов баррелей в сутки.
И то в ряде уже после того, как Байден улетел в Вашингтон,
заявили, что подумают сначала и посоветуются в СОПЕК.
Зато не разочаровал, что называется сам Байден.
Американский лидер выступил в Саудовской арабии на все свои деньги.
Сначала, словно со старым другом, ударом кулака,
он поздоровался с наследанным принцем, с алманом,
Он вообще-то лично обвинял в убийстве хошоги и называл военным преступником и убийцей.
Потом стал смеяться над вопросом американской журналистки,
о том, сможет ли он предотвратить в будущем убийство сродни убийства хошоги.
И назвал сам вопрос очень глупым, дурацким.
Кроме того, Сонн и Джо наконец-то оправдал официально свое прозвище.
Он уснул в прямом смысле слова.
На пару буквально минут на самете совета сотрудничества арабских государств персидского залива.
Не обошлось и без традиционных тамоговоров.
Президент США отметил эгоизм, как он выразился.
Американских солдат, неправильно прочитався, шпаргал кислого самоотверженность.
На английском эти слова и правда довольно похожи.
Ну а Вишенкой на торте стало то, что сам Байден так и не понял, что его турне обернулась провалом, скандалом.
Все НЭН сообщают, что президент США на борту своего самолета оказывается поздравил команду с успешным визитом на Ближний Восток.
Восток. В самом Вашингтоне разгорается еще один скандал из-за информации о том,
что перед выступлениями врачи дают Байдену какие-то таблетки для вывода его из состояния
анабиоза. Без этих таблеток Байден якобы пребывает в неадекватном сравни наркотическому состоянию.
Об этом со ссылкой на источники рассказал ведущий Fox News такер Карлоса,
А в Делавери набирают популярность новой флешмоб.
Байден-Байк-Челлендж.
Внимание на экран.
Американцы делают фотографии, на которых они якобы упали
с велосипеда на том самом месте, где это произошло с Байденом.
Смотрим.
Президент Байден на фоне резонанса, из-за его неоднозначной
поездки в Саудовскую Аравию, и этого дружеского приветствия
кулаками с наследным принцем Саудовской Аравии, страной,
которого, по его словам, он однажды хотел превратить
в изгое.
Теперь она оказалась в эпицентре усилий президента
по укреплению мирового рынка нефти.
Теперь Белый дом защищает поездку и встречи президента.
Байден завершил свою первую поездку на Ближний Восток,
которая была направлена на перезагрузку отношений
США с их когда-то главным союзником в арабском мире.
Неоднозначный визит Байдена до сих пор будоражит общественность.
Байдена раскритиковали за это приветствие кулаками,
которые увидели по всему миру.
Хорошо срежиссированное приветствие с наследным принцем Саудовской Аравии Мухаммедом Бен Салманом.
Человеком, который, по мнению американской разведки,
одобрил жесткое убийство журналиста Джамаля Хашоге.
После того, как Байден, который как кандидат,
обещал наказать Саудовскую Аравию, Королевство с радостью,
распространило эти кадры их теплого приветствия.
Сегодня Белый дом защищает поездку.
«Подумайте о таком огромном количестве наших национальных интересов в этом регионе.
Вы не можете продвигать эти интересы, оставаясь дома и говоря по телефону.
Вам нужно поехать туда и разговаривать с лидерами».
Невеста Хашоге написала в твиттере, что следующее жертва Мохаммеда Бен Салмана на ваших руках.
«Вас очень сильно критикуют за ваше приветствие кулаками с наследным принцем.
Я даю вам возможность ответить на эту критику.
Но так же, как вы можете быть уверены, что другой инцидент
еще одно убийство, как Джамаля Хашоги, не произойдет вновь.
Господь с вами, какой глупый вопрос, как я могу быть уверенным
в чем-либо из этого.
Президент поднял проблему Джамаля Хашоги в начале
встречи с его высочистством наследным принцем.
И наследный принц ответил, что это был болезненный эпизод
для Саудовской Аравии.
Сама идея о том, что одна страна может навязывать
другой стране свои ценности, как ясно дал понять наследный
Принц не сработает. Она не сработала, когда США пытались
навидать свои ценности в Афганистане и Ираке.
Напротив, это привело к обратным результатам.
Навязывание ценностей другим странам силой не работает.
Его высочество также сказал президенту, что подобные
ошибки совершаются и в других странах.
И мы видели, как их совершали и сами, Соединенные Штаты
в тюрьме Абук Грейб.
Его команда решила, что приветствие кулаками будет казаться
мнением за душевным, чем рукопожатие.
Ну, конечно же, оно выглядит более душевным, более неформальным.
Кажется, что они давние друзья.
Президент Байден просто не может сделать всё правильно,
когда речь заходит о международных отношениях.
Подумайте об этом.
Какими бы плохими они ни были, Президент Байден предпочёл
ехать к ним, умалять их нарастить добычу нефти
вместо того, чтобы обратиться к нашим собственным производителям
нефти.
Байден знал, что его раскритикут за эту поездку, но он захотел
Пойти на этот риск, надеясь снизить цены на бензин дома.
Но он покинул Саутовскую Аравию, не дождавшись конкретного
объявления или обещания повысить нефтедобычу.
«Производство нефти не обсуждалось на этом самете.
Это не было темы дискуссий на самете».
Так в чём был смысл этой встречи?
Отличный вопрос.
Саудиты сказали, что они даже не обсуждали нефть.
Так в чём был смысл ехать туда?
Вся эта поездка была так унизительна от начала и до конца по множеству причин.
Саудиты открыто противоречат президенту США.
Приветствовали его кулаком после того, как он назвал их из Гоэн.
Когда мой Собёкор был связитом в Саудовской Аравии в 2017-м,
как же его поездка отличалась от этой?
Он такой трус и слабак, он просто читал свой документ.
Он даже не смотрел в камеру, он сидел, слонив голову.
Наш президент слабый, а он управляет самой могущественной страной в мире.
Американ-консерватив задается вопросом, будет ли война США и России?
Издание заявляет, что в Вашингтон четвертвека провоцировал Россию,
не прекращал расширять нато на восток,
игнорировал все предложения, требования Путина и Москвы.
вывод у американ-консовотив однозначно именно в Вашингтон виноват в кризисе на Украину.
И нельзя винить Россию, которую Запад прижал к стене.
Встретить высокую инфляцию и платить так называемый путинский налог,
ради поддержки Украины, готовы все меньше американцев.
Опросы показывают, что на это согласны всего 40% республиканцев.
Швейцарии впервые сегодня официально отказались принимать на лечение раненых высыушников.
А в английском аэропорту украинским беженцам приходится спать на полу.
Рядом с ними вот такой плакат с сини-желтым прапором, на котором города красуется надпись
«Добро пожаловать в Великую Британию».
То есть на Западе хватает видно своих проблем, и Украина всем чуточку надоела.
Wall Street Journal пишет, что «план по уничтожению экономика России с санкциями потерпел крах.
Россия выставила, а страны Запада получили в ответ не меньше экономические издержки».
Ну а намерение Европы ввести эмбарган на российскую нефть может и вовсе привести
к резкому росту ценной энергоносителя, а также подтолкнуть и США, и Европу,
прицессии. Глава евродипломатия Борель-Аптимист. На этом фоне призвал Европу еще потерпеть,
чтобы дождаться эффекта антироссийских санкций. Якобы он вот-вот наступит, мы увидим,
что Путину плохо. Европейские правительства судорожно ищут, чем заменить российские
энергоносители. Президент Азербайджана Алейфа и глава Еврокомиссии Фундар-Ляин подписали
сегодня меморандум о стратегическом сотрудничестве в энергетике.
Итальянский премьер Драггия сегодня в Алжире хочет добиться увеличения поставок
местного газа в Италию. Берлин навстречу с Шольцем. Климатически сами в том числе
приехал египетский президент Тасиси. Немцы горько шутят. Вот в таких карикатурах.
Машина с газовыми баллонами сопровождает полиция и через громко говоритель сообщает
автомобилистам, пожалуйста, освободите спасательный проезд для поставщика газа.
Это пугающая новость. Ни одна экономика европейского союза не будет развиваться хуже,
чем немецкая в этом году. Станет ли Германия слабым звеном Европы?
Вполне возможно, и это страшно. Война газовой кризис, пандемия, проблемы с поставками,
немецкие компании сейчас сталкиваются с огромным множеством проблем. Фундаментальный
вопрос заключается в том, что успешное на протяжении десятилетий экономическая модель
сделано в Германии, доживает свои последние дни. Предприниматели вообще не могут оценить масштаб
проблемы и никто, похоже, не может. Есть много отраслей, которые завязаны на бесперебойной
поставке энергии. Нельзя просто взять и выключить их. У нас также есть большие проблемы с
поставками с электростанцией, потому что у нас больше нет такого количества электростанций. Такая
ситуация и с импортом нефти. Это означает нехватку бензина и керосина на востоке. Это
значит, что в Леоне пластик больше не производится. Ведь если нет бензина, вы не можете делать пластиковые
изделия. Скажите, хотят ли носить йогурт в ладошках? Нет? Тогда нужно как-то прийти к решениям проблемы.
Я чувствую, что мы проводим последнее беззаботное лето перед большим кризисом.
Предложение по экономии, чтобы обуздать энергетический кризис, поступает почти каждый
Министер экономики Роберт Хаббик призвал компании снижать температуру в офисах вечером и по ночам,
поскольку там вряд ли будут находиться сотрудники.
Было бы фатально отапливать офисы до 11 вечера и при этом уничтожать целые отрасли промышленности, заявил Роберт Хаббик.
Нам также нужно подумать, не имеет ли смысл на Рождество и Пасху организовать производственные каникулы
для предприятий, чтобы снизить чета за отопление, ведь так или иначе большинство находится на праздниках.
В Сенате Берлина обсуждают, каким образом они могут сэкономить энергоресурсы.
Сзади меня можно видеть светофоры, которые здесь работают и их скоро могут отключить.
Всего в Берлине 2100 светофоров, из которых 800 уже отключили на ночь,
а теперь могут начать отключать и оставшееся светофоры.
Большой вопрос, пострадает ли безопасность на дорогах, когда мы отключим светофоры на ночь?
На каких улицах это можно сделать?
И я думаю, достаточно будет отключать их на 5 часов.
Это позволит нам сэкономить 20% энергии.
Теперь мы в руках Путина, и он решает замерзнем ли мы этой зимой.
Опрос от бильд показывает, что немцы более не одобряют санкции,
так как они просто боятся замерзнуть зимой, что вы на это скажете.
Немцы сомневаются в том, действительно ли санкция работает против России.
в России, следует упомянуть комментарий от премьер-министра
Баварии Маркуса Зедора, который, например, сомневается
и говорит, что немцы чувствуют, что Россия не будет поставлена
на колени вовремя.
Санкции были направлены на то, чтобы быстро поставить
Россию на колени.
Это не так просто.
Так что Владимир Путин держит палец на спусковом
крючке.
На прицеле у Путиной Лондон Мирор в британское
здание пишет, что жизнь британцев с низким доходом
хучалось настолько, что иные стали мыть голову не шампунем, а средствами для мытья посуды
оно якобы чуть дешевле. Каждому четвертому жителю страны приходится меньше есть выбирать между едой и
отоплением. Это официальный теперь лозон рекламный. Итс о хит ешь или согревайся. У английских автодорог,
что отдельно смешно, теперь висят вот такие плакаты.
Сражаясь с Путиным, ездят на велосипеде.
На этом фоне британские консерваторы грызут за премьерское кресло.
Так происходящее видят The Times.
На карикатуре отвратительная драка,
отвратительных кандидатов и подписьм.
Пятерка выбивает друг из друга дерьмо.
Одна из фаворита гонки –
экс-министр оборонный и младший министр торговли – Пенни Мордон.
В Британии сейчас стало, что называется вирусном, вот такое видео.
В 14-м году Пенни приняла участие в развлекательном спортивном телешоу Splash,
то есть Палюх, участники которого должны прыгать в воду с вышки.
Тогда ее раскритиковали, но Мордон оправдывалась,
что все абсолютно заработанные деньги потратила на благотворительность.
Сейчас она пытается разыграть аналогичную карту,
говорит, что приняла у себя дома одного беженца из Украины, но пока этого человека так никому и не предъявило.
А также пообещала Мордон возглавить направленное против России усилие Запада.
Что касается танкистки, Алис Трасс, она пошла еще дальше. Ее ставки еще выше. На дебатах она,
в отличие от остальных кандидатов, заявила, что не боится личной встречи с Путином на самете большой 20-ки.
Она якобы готова все высказать российскому президенту в лицо.
Наверное, снова потребует вернуть Ростовскую и Воронежскую области
российский суверенитет, над которыми глава офорен офис
человек должно быть образованный лист трасс,
не признает, полагая, что эти области не являются частью России.
На предыдущих дебатах трасс для внушительности
нахлобучила фирменный пышный бан – Маргарет Тетчер.
Вот только вместо Железной Леди получилось какое-то агрессивное чучело.
Так, во всяком случае, об этом сообщает нам издание «Гардиан».
На карикатуре сносо-вечно врущего Джонсона он же «пинокео»
свисает жуткого вида дамочка с «элфи-палкой»,
в одной руке и топором цветов британского флага в другой.
Кстати, самого Бориса Джонсона на дебатов не захотел
видеть в своей команде, в своем правительстве
ни один из пяти кандидатов.
Но он, что называется, не унывает.
Джонсон сегодня залез в кабину истребителя Тайфун,
королевских ВВС.
То есть Борис снова копирует Путина.
То он хотел публично раздеться и показать свой торс теперь истребитель.
Смотрите.
Если вы станете премьер-министром, будете ли вы разговаривать с Владимиром Путином
во время саммета G20? Да или нет?
Я думаю, очень важно, чтобы Владимир Путин услышал голоса свободного мира.
Я была готова встретиться лицом к лицу с Сергеем Лавровым,
и я готова высказать всё Путину, напрямую, и бросить ему вызов перед всеми важными,
с теми важными, колеблющимися странами, такими как Индия, Индонезия.
Так что я поеду туда и выскажу Путину всё.
Я занимаю пост министра иностранных дел во времена худшей войны в Европе за последние десятилетия.
С моей стороны было правильно продолжать выполнять свою работу,
чтобы мы могли противостоять Владимиру Путину.
Поддерживать Украину и чтобы мы могли работать с нашими международными союзниками.
Мы возглавили свободный мир, чтобы принять ответные меры.
Я думаю, что с моей стороны было бы совершенно безответственно покинуть свой пост в это важное время,
не только для нашей страны, но и для глобальной безопасности.
Кто из присутствующих здесь готов взять Бориса Джонсона на должность в своем правительстве?
Пожалуйста, поднимите руку.
Если бы он хотел работать в правительстве, взяли бы его к себе.
Никто из присутствующих не хочет брать Бориса Джонсона.
Мы спросили у кандидатов, хотели бы они взять Бориса Джонсона в свое правительство.
Никто не поднял руку.
Никому Борис не нужен. Борис не унывает.
Еще раз покажите нам эти совершенно восхитительные кадры,
которые сегодня вечером опубликовал сам Борис Джонсон.
Он якобы за штурвалом истребителя.
И сам якобы, ну, опровержение нет, может действительно самостоятельно снимают в воздухе до заправку.
Почему я говорю, что подражает косплеи президента Российской Федерации, сегодня заглянула в архиве,
Путин начал садиться за штурвал истребителей, когда это еще не было модным.
Первый раз в 1999 году, потом в 2000 году кадры, которые на вашем экране,
Это действительно Чечня.
Путин в течение нескольких минут управлял Су-24
в качестве второго пилота, в том числе есть и такие видеосвидетельства.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся,
чтобы разобраться с поручением министра оборонная Шайгу.
Наш военный корреспондент Евгений Поддубный на прямую связь.
Жень, я традиционным образом не указываю вашу геолокацию.
Вы сами, если посчитаете нужным, возможным, сообщите,
где вы прямо сейчас находитесь,
если не посчитаете нужным, не сообщите.
Скажите, пожалуйста, как будет выглядеть интенсификация действий
Российской армии после слов министра обороны о том,
что нужно сделать всё, чтобы в ССУ не смогли наносить удары
по мирным городам. Что важно, он сказал, не только Донбасса, но и по территории всей освобожденной Украины.
Вам слово.
Ольга, здравствуйте. Но очевидно, что Министерство обороны после заявления главы оборонного ведомства России
будут наращивать силы и средства в зоне специальной военной операции Российской Федерации на Украине.
Давайте расскажу обо всем по порядку. Наша съемочная группа работает в непосредственной близости от линии боевого сприкосновения
Артемовском направлении,
словно там, где это можно делать
в прямом эфире.
Ну вот, собственно говоря, последние
несколько дней, даже неделю,
интенсивные боевые действия
продолжаются на рубеже обороны
вооруженных сил Украины
от Северска и до Артемовска.
Это километр в 20
линии фронта.
Сейчас основная военная работа
исполняется
артиллерией.
Артиллерия союзных сил — это группировки Центр, группировки
Юг и народных милиций Луганской и Донецкой.
Республик продолжают проламывать последнюю линию обороны
формирования киевского режима у славянска Крамоторс.
Это не значит, что дальше и дальше всё легко, это значит,
что после того, как эти оборонительные сооружения
и личный состав противника будет разбит, получится подойти
непосредственно к славянску и кромоторску. Эти города, собственно говоря, вооруженными силами Украины
превращены в самый мокрый район в Донбассе и всей восточной группировке вооруженных сил Украины.
Сейчас практически круглосуточно продолжается артиллерийские дуэли на линии боевого соприкосновения.
Работает и наша артиллерия, работает, безусловно, и артиллерия противника, и вот пока успех на нашей стране и массированное огневое поражение российской артиллерии, в первую очередь, артиллерии союзников приводит к тому, что вооруженные силы Украины несут огромные потери, но продолжают перебрасывать дополнительные силы, в первую очередь.
вторую очередь средства для того, чтобы
замедлить наступление
союзных сил и
как можно дольше удерживать линию обороны
от Северска и до
Бахмута, до Артемовска. Ранее населенный пункт
назвался
Артемовск, теперь называется Бахмут. Стоит отметить, что
боевые действия уже идут в непосредственной
близости от солидара, уже
можно рассмотреть промышленную зону
этого города, но пока
вооружённые силы Украины сохраняют возможность вести активную оборону,
что сейчас делают в частности российские артиллеристы. Конечно, в первую очередь наносят
огневое поражение по бронетехнике и артиллерии противника. Особенное внимание уделяют
северное обороне западного производства. В первую очередь это самоходные артиллеристы,
установки и гаубицы британского, американского, немецкого производства,
Есть целые команды, которые, если можно так сказать, охотятся на эти гаубицы и для того,
чтобы уничтожить западную технику, и для того, чтобы накрыть, собственно говоря,
украинских артиллистов, которых сопровождают нам известные и западные военные советники,
и, собственно говоря, боевое охранение, что состоит из иностранных наемников.
Конечно, первостепенная цель – уничтожить огневые средства противника для того,
чтобы обезопасить бойцов и на переднем крае, дать им возможность идти вперед и для того, чтобы
обезопасить мирных жителей, которые проживают во фронтовых населенных пунктах, вружанной сил
Украины, наносят удары по мирным кварталам, по тем местам, где нет военных объектов. Наблюдаем это
каждый день. В общем, ожесточенные боевые действия продолжаются и союзные силы сейчас
сейчас делают всё возможное для того, чтобы взломать
линию обороны противника, она достаточно насыщенная,
уничтожить танки противника, в первую очередь, которые
сейчас в формировании Киевского режима используют как на
самом деле самоходные артиллерийские установки для того,
чтобы избежать засечки контр-батарейных средств,
используют танки на дальних дистанциях, закрытых позиций,
бьют танковыми снарядами как артиллерийскими.
Вот сейчас основная задача и разведчиков, и артиллеристов выявить огневое средство противника,
уничтожить их для того, чтобы пехота с небольшими потерями, без потерь, к сожалению, идти вперёд вообще не получается.
Без огромных потерям могла пробить линию обороны противника и выйти непосредственно к славянской кромоторской иглумерации,
это значение для того, чтобы обезопасить города и Донбасса, для того, чтобы обезопасить
города, например, Харьковской области, необходимо полностью разбить восточную группировку
формирования киевского режима, а для этого нужно уничтожить укреп район Славянский,
Кромоторский, Константиновский. Собственно, этот укреп район идёт до Горловки и до Авдеевки,
То есть контакт с Донецком, с городом Миллиоником, который все последние 8 лет 9-й год уже находится на линии фронта Донецка от этого и страдают и каждый день умирают фактически.
Спасибо огромное, Жень.
Съемочная группа нашего военного корреспондента Евгения Поддубного работает на линии фронта.
Райни и фронта, спасибо вам за вашу работу.
Я не знаю, обратили ли вы внимание.
Отсюда и связь, разумеется, немного хромает и всё время
включения за спиной, что называется «звуки разрывов
снарядов, нестихающая канонада».
Ещё раз, Женя, благодарю вас, и напоминаю, что министр
оборонной Шайгу за минувшие двое суток дважды появился
на Донбассе с инспекцией действия сразу трех группировок
в Восток, Юг и Север.
Потребовал интенсификация наступления.
Ждем, Олег Викторович.
Как известно, все познается в сравнении, и ваши подводки
сегодняшней сюжеты, которые вы показали, дают повод
для таких сравнений.
Я, не сторонник, смеяться над Байденом, принимает
он там какие-то таблетки перед выступлениями. Наверное, по медицинским показаниям принимает,
и без этого, наверное, не может держать форму необходимую. Ну так там и быть, пожилой человек.
Не это важно, а важно другое, что американский президент совершил, очень казалось бы, знаковую
поездку в Саудовскую Аравию. И вот если честно, даже я... Вы, конечно, гуманист. Ничего страшного,
что Байдена перед каждым его выступлением, визитом и действием выводит искусственным,
медикаментозным образом из состояния анабиоза, давайте не будем смеяться,
мы не станем хихикать, мы с пониманием, он старичок, и этот человек хочет нас уничтожить,
а мы с пониманием. Вы уловили, вы уловили сарказм, вы уловили сарказм в моих словах,
Я как раз говорил об Абайдене, чтобы сравнить его визит с предстоящим визитом Путина в Иран.
Как раз я и хотел сказать о другом. Вот то, что он там пьет таблетки, ну это плохо, наверное,
для того, что этот человек принимает какие-то решения. Но еще хуже, что когда планировался визит в Саудовскую Аравию,
Я просто как практикующий политик. Я ведь это анализирую, думаю, ну из этого что-то американский президент
подчеркиваю, обязан привести. Не может президент, покой державая как Соединенные Штат Америки,
поехать с официальным визитом и не привести ничего. Хотя я перед этим посмотрел статистику и меня
У меня заинтересовала такая цифра, что в 21-м году Россия поставила в Америку нефти 22 цифра, запитая 9 десяток миллиона баррелей.
А Саудовская Аравия 10, чуть больше 10.
И я задавал себе вопросом. Наверняка будет обсуждаться нефтяная тема.
И что же тогда скажут американскому президенту Саудиты?
Что они реально ответят на его вопрос?
Как же Саудиты помогут американцам?
Я узнаю, что тема нефти не обсуждалась.
Я в это не верю. Она, конечно, обсуждалась.
Вопрос в другом совершенно понятно, что главная тема и суть этого визита
дала такой результат, что о нем просто неудобно ничего сказать.
Потому что 13 миллионов баррелей в день, который обещает саудиты добывать,
неизвестно сейчас или через с отложенным сроком,
ничего не решают с точки зрения той задачи, которую сегодня должна бы решить Америка.
И теперь отвечаю на вопрос по поводу Ирана.
Я твердо знаю, что наш президент никогда не совершает зарубежные визиты,
если эти визиты не подготовлены так, что на выходе обязательно будет результат.
Сейчас все обсуждают эти беспилотники.
Друзья мои, делай ведь не в беспилотниках. Я не знаю, будут ли они в беспилотниках, там или не будут.
Хотя и в них разумеется тоже.
Да, тут опровергают. Вопрос ведь не в этом. Речь идет о том, что это фактор стратегического партнерства.
И сегодня этот визит подтверждает, что Иран, в любом случае, Иран будет в данном случае занимать ту позицию,
которая будет согласована с Российской Федерацией.
И это очень важный фактор современной мироволитики.
Это вот для сравнения.
Второе сравнение, вот вы показали сегодня замечательного
в кавычках дипломата Кулебу, который на голубом глазу
министр на странах дел, ну пускай даже страны, которая
сегодня находится прямо скажем в незавидном состоянии,
говорит миру о том, что в результате военных операций
Они приведут дело к тому, что Россия сядет за стол переговоров с ними только тогда, когда вот произойдет...
Будучи поверженной.
Да, будучи поверженной военному отношению.
Ну, мне даже трудно это комментировать, потому что я думаю, что над этим смеются буквально все.
Это даже нельзя делать просто потому, что нельзя министру быть таким смешным.
И опять же, в сравнении, Шайгу приезжает сегодня зону боевых действий.
И он всего-то, мы не видели же из каких-то его больших заявлений, там всего-то два слова, инсантификация наступательных действий.
Ну и еще слова о том, что предметом целью для поражения будут главным образом вот эти вот иностранные зарубежные артеористские системы.
И вот я уверен, что сегодня все экспертные сообщества, весь военный мир, все военные на Западе, все военные на Украине,
они сегодня все погружены в решение вот этой задачи, потому что все понимают, вот это реально, вот это будет результат.
И когда сегодня говорил наш замечательный корреспондент Подубный о том, что в наших планах мы прекрасно понимаем,
Вот это тот первый этап военной операции, о котором мы в этой студии всегда говорили,
полное освобождение Донецкой Народной Республики, поражение военной группировки в районе,
значит, Словянска и Кромоторска. И это тот важный этап этой специальной военной операции,
который позволит решать следующие задачи. Я не буду говорить,
какие они, это вопрос нашего политического руководства. Еще одно сравнение. Сегодня Путин
проводил совещание, где говорил о санкциях. Я не буду сейчас повторять, я хочу
прокоментировать сюжет, где Путин говорил о том, как мы будем развивать нашу
экономику, как мы будем бороться с бедностью в условиях санкционной
политики, как мы будем развивать наш промышленный комплекс и баррель
сегодня же говорит, что такое санкции? Санкции это нужно немножко потерпеть. Вот
Вы знаете, вот да, это замечательный джентльмен, вот здесь присутствует абсолютное непонимание вообще, что такое санкционная война,
назову это так, как есть, это санкционная война. Вот в глазах этого господина такой пинг-понг, значит, один ударил по мячику,
второй ответил, и вот они, значит, и нужно немножко потерпеть, пока твой мячик удачно попадет на сторону противника, это не пинг-понг.
Обещают, что нам станет плохо уже в сентябре.
Вы знаете, варель обещает.
Вы знаете, санкции это ничего хорошего.
Разумеется.
Санкции всегда имеют последствия и для той экономики, и для другой.
Ошибка в логике варелли состоит в том,
что он рассматривает это как некую симметричную систему.
Мы поднажали, русские отступили, еще поднажали, а нам только надо перетерпеть,
вот когда они совсем свалятся эти русские.
Это происходит на фоне того, что сегодня в Германии очень серьезные люди, облеченные министерскими постами.
А эксперты говорят о следующем. Вопрос не в том, как долго надо терпеть.
Вопрос даже не в том, насколько повысится цена на энергоносителя для домохозяйств.
Ну говорят, что в три раза. Для немца это, наверное, просто кошмарная перспектива, трехкратное повышение цен.
но вопрос не в этом и не в том как вот министра экономики говорит какой они водой будут мыться холодной или вообще не будут мыться или
там будут пить вместо чая что-нибудь другое колудесную воду хотя колудесную воду надо тоже как известно
подкачивать если уж так на то пошло и значит этого тоже нужны какие-то энергетические ресурсы вопрос в том что если тут то можно сэкономить
то например для производства автомобилей или производство там разлива стали
экономия это вещь очень такая проблематичная то есть насколько ты
можешь сэкономить для того чтобы не остановить производство вопрос ведь
опять же не в экономии вопрос в том как с какими просто апокалиптическими
последствия в ближайшее время может столкнуться европейская экономика в
результате этой сенсонной войны это не вопрос терпения это вопрос действительно
будущего европейской экономики. Поэтому вот эти сравнения, которые я провожу
сегодня, они как раз для того, чтобы понять и нам понять, и чтобы эти господа
быстрее прозрели и поняли, нет той логики, в которой они сегодня пытаются
объяснить современный мир. Она давно уже отсутствует эта логика, она давно уже
изменилась, поэтому надо посмотреть на этот мир и на эту специальную военную
операцию другими глазами и не ставить цель как сегодня выразился господин
столтенберг о том что мы платим за эту войну деньгами и экономической
экономическим терпением а украинцы своими жизнями то есть он намекает что
чем дальше будет продолжаться эта война то мы это еще потерпим а украинцы
пускай дальше, значит, несут эти жуткие потери в этой войне.
Поэтому я как раз исхожу из того, что в ближайшее время в этой ситуации
обязательно наступит перелом и военный, и очень надеюсь, что политический.
Что касается Столтенберга, если дали его цитировать, он потребовал не жаловаться,
обратить внимание на то, что украинцы все-таки хуже,
они лишаются жизни, поэтому и вы тоже потерпите.
Таким образом, они вдвоём с Борелем сегодня предложили
европейцам терпеть, что касается самого…
– Украинцы придут дальше.
– Украинцам придётся.
Придётся им тоже терпеть, но их терпение, конечно,
не соизмеримо.
Моим образом, гораздо более кошмарно в том смысле,
что украинцы действительно погибают в тех количествах,
которых никто не рассчитывал, но ещё раз, верно, многие
обращают внимание, у нас совсем не оставалось
других вариантов. Что касается Борелия, я хотела сказать, там же продолжается заседание
Европейского совета. Если утром он говорил, что надо дождаться осени, то сейчас он вышел
к журналистам и сказал, что да, мы вынуждены зафиксировать, что антироссейские санкции
не способны остановить спецоперацию России на Украине, но давайте, пожалуйста, сделаем
Путину операцию неподъемно тяжелой в экономическом смысле. И еще раз, давайте посмотрим, возможно,
нам что-то придется скорректировать ближе к сентябрю, в связи
президента России, послушаем.
Против нашей страны намеренно, специально используется
сегодня не просто ограничение, а практически полное закрытие
доступа к зарубежным высокотехнологичным продуктам.
К тому же это уже приобрело, что приобрело глобальный
характер является в современном мире базой прогрессивного
в развитии любого государства, вот как раз здесь и пытаются
нам выставлять преграды для того, чтобы сдержать развитие
России.
Понятно, что это огромный вызов для нашей страны,
но мы не только не собираемся опускать руки, привывать
в какой-то растерянности или как некоторые наши доброжелатели
в ковышках приорекают отступать на десятилетие назад.
Ясно, что мы не можем оторванно от всего мира развиваться.
и не будет в современном мире невозможно вот так все знаете циркуль обвести выставить огромный забор это
просто невозможно завтра у президента российской федерации важный визит в иран и встреча с двумя
президентами соседних стран турцы и ирана я особенно хочу подчеркнуть важность того что местом
этой встречи избран Тегеран. Это, конечно, пробуждает воспоминания о других поездках в Тегеран,
которые совершали прежние наши руководители, начиная со Сталина в 1943 году. Иран — это не
только большая страна и особый взгляд на все происходящее в мире, иран — это еще и страна,
через которую мы в состоянии обеспечить себе выход без всяких препятствий в мировой океан.
У Ирана нет, в отличие от его соседа Турции каких-то амбициозных планов в отношении
постсоветского пространства, создания турана или чего-то еще в этом роде. Что в общем не
может не создавать определенное напряжение в российско-турецких отношениях, при том,
что они тоже развиваются, как мы знаем, и развиваются скорее вопреки, чем благодаря тому факту,
что Турция, в отличие от Ирана, является членом НАТО. Но вот важно, что этот визит происходит
действительно только что завершился на фоне только что происшедшего визита Байдена на ближний
восток. Я бы не торопился, на самом деле, все итоги этого визита Байдена подводить,
потому что речь идет о торговле, большой торговле, международной торговле, в том числе с участием
из Саудовской Аравии, Израиля, из Соединенных Штатов. И, как я понимаю, играют на тонких струнах
Американцы, известно, противостояние Саудовской Аравии и Ирана в арабском мире.
И, точнее, в мусульманском мире, это будет, точнее, сказать, поскольку Иранцы, понятно, это персы, а не арабы.
И они нашли свой путь в исламе другой, чем саудиты.
И вот, несмотря на все эти обстоятельства, ясно, что конкуренция, конкуренция за влияние,
влияние за многополярность, она на самом деле развивается
вопреки желанию западных стран окружить Россию забором
санкций и всеобщего неодобрения.
То, что происходит сейчас на Украине и то, что происходит
в связи с операцией на Украине, мне кажется, мы прежде
всего должны рассматривать, что нам нужно сделать и
какие выводы нам нужно совершить.
министра обороны делает эти выводы, встречаясь с военными,
говорит о усилении интенсификации военной операции.
В самом деле, вызывающим является тот факт, что за прошедшее
время украинские ВСУ, пользуясь в том числе западной помощью,
поставками вооружений, увеличили обстрелы населения
Донбасса, а именно спасение жизни людей Донбасса было
целью этой специальной военной операции.
Они, как мы знаем, периодически обстреливают российскую
территорию.
И это должно быть как можно быстрее ликвидировано.
То, что требуется безусловно мобилизации усилий, мне
кажется, вот этот акт на прошлой неделе неочередное
заседание государственной думы, которая состоялась
в пятницу.
Это как бы ну что ли последний довод в пользу того, чтобы нам, проводя эту специальную операцию, на самом деле не менять не правил, не условий обычной нашей жизни политической и общественной государственной.
То есть всё в соответствии с конституцией новыми поправками конституции Вице-премьер,
который как раз должен отвечать за военно-промышленный комплекс, утверждён с согласия государственной думы.
Но мне кажется, что мы подошли уже к пределу, когда мы должны принимать решение,
решение, которое требует от нас мобилизации и пересмотра, может быть, каких-то обычных норм и правил,
когда дело касается достижения победы в ходе этой военной операции.
Речь идет не только о назначениях или снятиях,
речь идет о наращивании наших вооруженных сил,
о способности вытянутой оперативной простор,
о способности преодолеть и завершить вот эту тяжелую историю,
борьбу в условиях укрепленного района в центре Донецкой земли,
с которого обстреливают и из-за которого погибают сегодня наши военнослужащие и мирные жители на Нонбассе.
Нам нужно развивать свои возможности, усиливать их, и отсюда то, что происходит по стороне формирования добровольческих батальонов в разных регионах,
не только в Чечне, но в Чечне хочу отдать, это очень важно сказать.
Сегодня я считаю себя лицом кавказской национальности, просто русским лицом кавказской национальности.
Я родился на Кавказе, прожил там большую часть жизни.
И могу сказать, что Кавказ сегодня, разные регионы Кавказа, у них нет внутренних сомнений в том, что они сегодня,
сегодня участвуя в лице своих сыновей, отцов, мужей, участвуя в этой специальной военной операции,
они защищают родину. Родину Луганские, родину Вдонецки, наш образ жизни, наша, на самом деле, справедливая дела.
Вот это, мне кажется, дорогого стоит после всего, что было на Кавказе в 90-е годы.
Это дорогого стоит, и это является примером, в том числе для многих тех, кто живет вдали от событий.
Здесь у нас и в Москве, и в Петербурге, и в других городах, и позволяет себе, на самом деле, в этот момент сомневаться и даже выступать против.
Для меня, например, было совершенно удивительным выяснить, что интервью академика Пеотровского, главы нашего Эрмитажа,
который говорил о характере нашей страны
в связи с тем, что отмечается и 300 лет Империи,
и 350 лет Петру I вызвало уряда его коллег по Академии наук
гневную реакцию, объявление его в том, что он милитарист,
что они теперь не согласны с его позиции и так далее.
Эти люди должны обратить внимание на свою гражданскую позицию
И понять, где место учёного, где место художника, где место певца, где место обычного человека в этой ситуации, даже если он не напередовой.
Вот это очень важно.
Особенно имеем в виду слова президента России, на которые, наверное, все обратили внимание, что жизнь-то наша нормальная, как нам кажется, обычная, продолжается.
как будто бы ничего нигде не происходит, и театры работают, и библиотеки работают,
и в кафе многие ходят в тот самый момент, когда парни пашут, как выразился Путин, под пулями,
погибают под этими пулями, теряют своих, в том числе боевых товарищей,
надо, конечно, в этом себе в том числе каждый день все непременно отдавать отчет.
Что касается украинской армии, там дела действительно сильно плохие и даже обещание Бориса Джонсона.
Все еще премьер-министра Британии, он останется им ориентировочно до сентября.
Научить украинскую армию, быть боеготовной, боеспособной.
В количестве 10 тысяч человек едва ли как-то способны поменять обстоятельства.
Покажите нам, кого, чему, как, учат и кого сейчас вынуждены отправлять на войну.
Эти парни, строители и сантехники, фотографы и художники, они не солдаты,
и у них есть свои семьи и дом. Но каждый из них вызвался, чтобы быть здесь.
В савет подружье Миллион человек как-то вот требовал министра обороны резников
и вернуть юг Украины, на фронт отправляют людей под стать украинскому президенту фотографов и артистов.
Пропагандист Киролик публикует военное ведомство Соединенного Королевства.
Я противовал сам на себе, сам техникой занимался.
Я работал сам на себя, сам техникой занимался. Обычный строитель.
Обычный строитель.
Всем это.
Пришла война.
Пришла война, взял в руки оружие, пришел защищать своих детей, свою родину.
Вы мощно работаете по врагу и ускоряетесь.
За той час в Потре мы были там, мы утратили 70% особого склада.
За то время, что мы были там, мы потеряли 70% личного состава.
Был приказ в устной форме на занятия и удержание необородованных позиций
без тяжелой техники и артиллерии, только с автоматами, с четырьмя магазинами.
четырьмя магазинами. Логистика-связь, слаживание между подразделениями
отсутствует. Бросают на передовую без привязки к местности. Не дают элементарных
средств связи. Офицеров, командиров, медиков с нами на позициях не было, не было
должной эвакуации раненых. Они ждали помощи по 12 часов и больше. Погибших сутками
никто не забирал. Пропавших никто не искал, даже не интересовались ими.
Никто не шукав, наведно текавывался еб.
Варшава отправляет Киеву вторую партию 155-мм самоходных установок КРАП.
На этих кадрах вышел он танков РТ-91 Тварде.
Модернизированных советских Т-72 двигается из Польши на Украину.
В общесложности Киеву пообещали 232 танка.
На фоне череды европейских отставок про украинскому ООБИ становится все сложнее.
Италия планировала передать в ИСУ партию Гаубиц ФХ70, но из-за потенциальной отставки драги пред-дефолтная республика, которая столкнулась с чередой забастовок от затеи, пока воздержалась.
Телефонам интервью политиков в пятницу Луиджи Димайо винил критиков драги в том, что они выполняют работу президента России Владимира Путина.
А министр иностранных дел обратился к политическим партиям со страстным призывом не свергать правительство во время вот ума доверия,
который состоится на следующей неделе в парламенте.
Русские прямо сейчас празднуют падение еще одного западного правительства, сказал Димаю.
Теперь я сомневаюсь, что мы можем отправить оружие на Украину. Это одна из многочисленных серьезных проблем.
Зеленский уже просил не прекращать военную помощь после отставки Бориса Джонсона. Консансус в Лондоне вроде бы появился.
Появился. Все пять кандидатов, отвлекаясь от внутрепартийных грязней,
пообещали продолжить курс на войну. В Европе дела чуть сложнее.
Если драги пока устоял, то Шольц серьезно шатается.
Традиционная внутреполитическая борьба в западных странах
не должна нарушать единство в принципиальных вопросах борьбы добра и зла.
В частности, поставки оружия на Украину.
Мы не можем позволить Кремлю использовать политическую конкуренцию
в качестве оружия для подрыва демократии.
После появления на Украине новые святы не в Киеве, при поддержке администрации президента спешно изобразили лик святого РСЗО.
Посол Маркарова в США сообщают, что украинские матери уже молятся новой иконе.
Нам нужно все, нам нужна огневая мощь, нам нужно куда больше Хаймарс.
Хаймарс сейчас наиболее часто произносимое название на Украине.
Наши матери молятся за оружие, которые нам поставляют, потому что оно защищает наших детей.
Так что нам нужна куда больше, нам нужна дальнобойная техника.
Схаймерс в ССУ снова обстреляли Стоханов.
Этим утром прилетело по новой каховке, только на прошлой неделе.
От этого типа ракет погибли два человека, 90 в больнице.
Бьют, как было обещано, по территории Украины.
Точнее, Дамбасу, той части республики, которая в Ушингтон,
не признал независимыми.
Ровно как Вишингтон не считает российским Крым.
Мост поясняет Советникова и Сапрезидента законная цель.
Представитель Гурмова Вадим Скибинский сказал о допустимости и возможности удары по Крыму.
Там это все надо рассматривать в контексте тех ограничений,
оружие, которое передано было в Украине,
с ограничением по ударам по территории Российской Федерации.
Как ее понимать, Крым входит в российскую с точки зрения территории,
занятую, оккупированную Россию, а значит туда нельзя стрелять.
Простите, Крым это Украина.
Крымский мост.
На Крымский мост нам плевается суковышкий коммунист.
Он может стать объектом.
Как только появится первая техническая возможность,
он тут же станет этим объектом.
Вообще, ничем дискутировать. У нас техническая возможность.
Может, вы поняли, появится сразу станет.
А вот Крымский мост, он же как бы типа выходит с территории России.
Как бы идёт по территориальным водам и как бы то, как бы с ним может случиться всякие неприятности, как бы.
Незаконное сооружение построено в территориальных водах Украины.
Можем ли мы использовать системы Хаймар с М270 по территории Крыма?
Крымский полуостров стал хабом всей техники и вооружения,
которая идёт со стороны Российской Федерации в различные районы нашей страны.
Во-вторых, вы видите, насколько активно используются сегодня Черноморский флот
Российской Федерации для нанесения ракетных ударов по нашей территории.
То есть, это системы калибр, это фрегаты, это малые ракетные корабли,
которые на постоянной основе несут боевое дежурство, ждут команды, а потом проводят узки.
Пентагония уже сообщили, что переданное Украине оружие никто до сих пор не отслеживал
Продирая через протесты республиканцев, уже заявил, что в СОУ оружие не торгуют.
То есть комиссию по контролю никто не составит.
Возможно ли контрабанда из Украины в Европу? Возможно.
Сигареты живозят. Наши с вами умельцы в Карпатах, если даже автомат Калашникова вывезут.
Я верю, что это возможно. Но извините меня, что вывезут артиллерийскую установку Цезарь
или три семерки, которая весит десятки тонн или краба сорокатонного.
Мы что, идиоты?
Вместо того, чтобы воевать, будем вывозить на рынок и говорить.
Один краб, один краб, к нему довесок цезарь идет.
Это же дурость, полная.
Мало того, это современное оружие, которое имеет GPS-трекеры,
которые наши партнеры абсолютно легко могут отслеживать.
Идиоты они или нет доподлинно неизвестны,
но в нижней тагил, две французские гаубицы Цезарь
были доставлены в результате удачной сделки.
Украинцы продали русским оружием.
Скоро вернемся.
Так, переговоры Москвы, Киево, версия Украины.
Давайте сначала поменяем ситуацию на фронте, а потом будем говорить.
Все понимают, что переговоры напрямую привязаны к ситуации на фронте.
Я всем партнером говорю просто.
За стол переговоров России должна сесть после поражения на поле битвы.
Иначе это будет снова язык ультиматумов.
Президент Украины Владимир Зеленский придерживается в этом вопросе принципиальной позиции.
Он не исключает возможности переговоров, но сейчас для этого нет оснований,
учитывая агрессивное поведение России.
Он очень четко прокоммуницировал это с лидерами стран, которые намекали на переговоры.
Эти лидеры тоже перестали говорить об этом.
Пожалуйста.
Киевские политики потеряли ощущение реальности.
Вот это заявление господина Кулеба лишнее тому подтверждения.
Украина отступает, шансы ее безнадежны, да, убьют, к сожалению, еще очень много своих собственных солдат, своих собственных жителей.
Разрушат до основания все, что создавали мы в рамках Единой страны Советского Союза, но если мы говорим про стратегическую глубину анализа,
очевидно, даже для западных кураторов, Украина обречена.
Точно так же, как мы обречены на победу и движение вперед до полного разгрома противника.
Когда говорят, что здоровье западных лидеров, особенно президент Фьядерной Державы,
я все-таки придерживаюсь мнения, которую вы сказали, вы, Ольга, что это нас всех волнует.
Потому что когда президент Байден на таблетках и от состояния его психики, зависит решение человека, в руках которого ядерная кнопка,
а ядерная чемоданщика сопровождает Байден везде, наверное все-таки это нас очень волнует.
Точно так же, как нас волнует и поведение других западных лидеров, отличающихся исключительно неадекватностью.
Борис Джонсон, взбитый политический летчик, в качестве второго пилота посадили для селфи для того, чтобы он каким-то образом поддержал свою реноме.
Знаете, если масса габаритного такого Джонсона возят с равным вариантом,
могли бы положить туда мешок с картошкой, главное загрузить еврофайтер
для того, чтобы он обеспечивал заданный ракурс полета.
Вот эти все бряцыни оружием, которые нам демонстрируют западные лидеры,
желание идти до конца.
Ну, конец у них будет, разумеется, уже печальной,
Учитывая, что сегодня, как заявляют здесь западные агентства, есть большие опасения, насколько российский газ будет отапливать Европу сейчас, а также зимою.
У Европы нет стратегического цели полагания и предвидения, что будет дальше.
По крайней мере, сегодня очевидно, что вот этот конец надвигается, он будет уже нынешнюю, осенью, зимою.
Зимою очевидно очень серьезные политические потрясения станут той ценой, которую западные лидеры заплатят за свою недальновидную, а зачастую преступно-антероссийскую политику.
По поводу угроз, с которыми выступают украинские руководители в адрес России, надо к ним относиться предельно серьезно, в том числе и к угрозам атаковать крымский мост.
Есть необходимость, может быть, в рамках специальных решений усилить противовоздушную оборону.
И принцип главный – это средство ПВО последнего рубежа.
Тором 2, Буком 3.
Вот что необходимо сегодня сосредотачивать, исходя из худшего сценария,
что рано или поздно американцы передадут дальнобойные ракеты к тем системам залпового огня,
и такие удары могут, по крайней мере, быть предприняты.
Рассчитываем, что это станет и, наконец-то, тем последним,
может быть, доводом, что любая атака против крымского моста
автоматически будут приняты соответствующие решения
по поражению тех объектов и тех государственных руководителей
на Украине, которые отдадут этот преступный мастер,
которые отдадут этот преступный приказ.
За все будет возмездие.
И пусть никто в Киеве не считает, что вот эти угрозы,
тем более их материализация, сойдут с рук.
Решимость российского руководства наказать тех преступников,
которые попробуют отдать приказы атаковать Крымский мост,
мы посмотрим все это в прямом эфире, какая будет цена за подобного рота атаки
атаки и решения, которые будут приниматься в Киеве.
Ой, господи, будем исходить из того, что до этого не дойдет.
Сейчас это особенно чувствительно, имея в виду, что лета, курортный сезон,
самолеты в Крым не летают из-за спецоперации России на Украине.
Огромное количество людей едут на полуостров по тому самому крымскому мосту.
И в самом деле скандальным, вежливо выражаясь, можно назвать обещание Арестовича,
Достать до крымского моста, как только американцы поставят ту самую ракету для Хаймерс, которая способна бить на расстоянии 270 километров.
Сейчас у киевского режима в распоряжении есть только ракеты, которые способны наносить удар на расстоянии в 80 максимум километров.
Пожалуйста.
Олег Викторович говорил по поводу логика Запада, что это такой пинг-понг, как они это видят, если я правильно понял.
Мне кажется, что все намного хуже. Мы зачастую видим в наших партнерах больше, чем они являются, в наших противниках тоже.
Логика Запада, если не отсутствует на корню, то уже, чем этот самый пинг-понг.
В последнее время Запад потерял логику и стратегическое
целеполагание.
Он то стреляет себе в ногу, то, что там простреливает
легко и занимается этим регулярно.
Не зря Сергей Виктор Шлавров в своей статье, которую
он опубликовал, сказал, что нужно, чтобы Запад вернулся
из мира иллюзий на землю, на нашу бренную землю и
собственно занялся реальными делами.
Потеря связи с реальностью для Запада — это действительно так.
Там светофоры собираются отключать по ночам.
Что ещё показалось в сюжете? Что горячей воды нету, газа нету.
К этому всё идёт. И почему идёт?
Потому что логика отсутствует на корню.
Или это логика направлена на полный деструктив, на полную ликвидацию самих себя.
К этому идёт западная цивилизация.
В то время как Восток со всеми плюсами и минусами,
поднимается, не зря Тони Блейер, бывший премьер-министер в Великобритании,
сказал о том, что Восток может оказаться на равных с Западом.
Который сначала уничтожил Ирако, потом сказал, ой, извините, наверно, раньше.
Абсолютно верно, и при этом да, Запад в его лице, в лице очень многих,
уничтожал Восточную цивилизацию, уничтожал древнейшие памятники человечества в Ираке.
И все нормально. Вот такая это извращенная логика Запада.
уничтожать, ликвидировать, заставлять, принуждать.
Именно поэтому не получается ни с Китаем, ни с Саудовской
Аравии, ни с Турцией, ни с Ираном, не получается.
Почему?
Потому что у Китая был сунды, потому что у многих
восточных цивилизаций были свои философы, и они
сегодня возвращаются к истокам, идут к традиции, не только
к интересам своим собственным, но и к ценностям, совсем
плюсами и минусами, которые отсюда следуют.
Бесспорно, это и сложности связаны со своим равным поведением Турции,
которое проводит крайне активную, зачастую агрессивную внешнюю политику.
Но с ней можно сегодня говорить.
Она сидит с нами за одним столом.
Само по себе, нахождение России и Турции и Ирана за одним столом,
то, что будет завтра, это огромное достижение нашей дипломации.
Почему? Потому что, ну, это исторические противники.
А завтра за одним столом они будут решать судьбы этого региона.
Это очень непросто.
У нас разные позиции по многим вопросам.
Но во многом мы сходимся.
Сходимся в первую очередь в том,
что все мы выступаем за инклюзивную безопасность.
Не зря иранские представители говорят о том,
что нужно включать в этот диалог Саудовскую Аравию,
как бы это тяжело не было.
И Египет. Почему?
Потому что безопасность должна быть инклюзивной и равной.
Это то, что не понимают на Западе.
Они не понимают и не учитывают сегодня спецэфики востока, и отсюда именно поэтому они будут проигрывать в отношении не Западу.
Прервёмся через минуту, встретимся здесь.
Артиллерийский удар со стороны ВСУ разрушил очередную школу в Донецке, украинские военные уже второй раз попадают по Школе №103.
Многострадальному абсолютно Петровском районе столицы ДНР снаряд попал в окна третьего этажа, разрушив несущие конструкции в классах, в коридорах, в спортзале, вылетели стекла.
Никто, слава Богу, чудом не пострадал.
Российские военные наносят удар исключительно по военным объектам ВСО, предверие визита Путина Ворана.
об этом снова заявил Писков в интервью иранскому гостелю Радио.
Менобороны России публикуют кадры боевой работы расчётов
оперативно-тактических ракетных комплексов из Кандар.
Примущество в том, что она не скалитит, её не берёт ПВО.
И она может залететь прямо в окно или в открытую дверь.
При этом накачка кейфского режима западным оружием
остановит российскую спецоперацию.
Не может, санкции тоже не остановят боевые действия.
заявил только что глава евродипломатии Борелль, потребовалось практически 5 месяцев,
чтобы они наконец догадались. По версии Борелля, санкции должны создать массу экономических проблем
России о том, что эти же санкции являются баюдоострами и создают первую очередь проблемы.
Самой Европа Борелль промолчал Байден, несмотря на полный провал его Ближневосточного турне,
скромничать не стал, на пути в Америку, об этом сообщают на CNN, он прямо в самолете поздравил
свою команду с успешным визитом и по-прежнему заявил, что собирается баллотироваться на пост
президента в 24 году, тогда Байдена исполнится 82 года. Вопросов к его когнитивным способностям,
все больше скандальным образом выступил ведущий Fox News, Стакер Карлсон, который со ссылкой на свои
а и якобы высокопоставленные источники, в том числе в медицинских кругах,
сообщил, что даже относительную адекватность Байдена поддерживают исключительно
медикаментозным образом, пичкая его специальными таблетками. Смотрим.
Вот вам интересная история. Ронни Джексон – врач.
Он присоединился к медицинской команде Белого Дома много лет назад.
При Джордже Бушен Ладшем он продолжил исполнять свои обязанности
при двух последующих президентах, Бараки Абамиин, Дональди Трампе.
По время президентской избирательной компании 20-го года
Джексон дома смотрел выступление Джо Байдена, и то, что он увидел,
его глубоко встревожило, как врача.
Я здесь, чтобы попросить вас о помощи.
Там, откуда я роду, тебе ничего не дают, прежде чем ты не попросишь.
Меня зовут Джо Байден, я кандидат в США.
Ронни Джексон увидел это и написал в твиттере, сказав очевидное,
Сказав очевидное, что ему нужна проверка когнитивных способностей.
Наша страна этого заслуживает, как Джексон пишет в своем мемуаре,
прошло всего 20 минут, прежде чем барак Обама написал ему гневный e-mail.
Это был не только Обама, это была команда от людей,
руководящих в Демократической партии в 2020 году.
Не замечайте, что происходит с Джо Байдоном,
если вы увидите его по телевизору, вы можете прийти к выводу, что он не в порядке.
Пизически, когнитивно и не подходит для должности.
Этот парень не может говорить полными предложениями,
было очевидно, что у него когнитивный упадок, геменция, это очевидно.
Как же он умудрился пройти через избирательную компанию?
Что ж, оказалось, что, как мы узнали позднее,
его сотрудники под руководством его жены, профессора Джилл Байден,
стали давать ему таблетки перед каждым появлением на публике.
Перед тем, как принять лекарство Байдена,
разговаривал, цитата, как «маленькие ребенок».
Им было невозможно общаться, он изменился полностью,
потому что сидел на таблетках и явно сидит до сих пор.
Суть в том, что приближённые Байдена знают о его деменции уже более трёх лет.
Господин конгрессмен, каково ваше мнение о нынешних умственных способностях президента Байдена?
Я думаю они полностью видны всей стране и, к сожалению, всему миру.
Этого человека нельзя было делать нашим Верховным главнокомандующим, нашим главой государства, нашим президентом.
Это уже становится реальной проблемой для нас. Посмотрите, что он сделал с нашей страной.
нашей страной, и на международной арене он стал национальным
позором.
В Британии выбирают, кто будет новым премьером, а
также новым национальным позором страны после Бориса
Джонсона, пользуясь американской, если в терминологии.
Победителем теледебатов, кандидатов на пост премьер-министра
в Великобритании стал экс глава Минфина Рейши Сунак,
который первым предал действующего премьер-министра Бориса
Джонсона и ушел публична подставку. Результаты опросов приводят издание Индепент.
Воступление Рише Сунака понравилось почти четверти англичан.
Танкистка глава Форин офиса Русофопка Лестрас с 15% голосов лишь на четвертом месте.
Тем временем жарко в Британии не только на дебатах, но и вообще в принципе абсолютно везде.
Причем в буквальном смысле этого слова.
В стране готовится к самому жаркому дню за всю историю наблюдений.
В Лондоне завтра будет плюс 39.
Сам пишет, что после завтра будет плюс 41.
В Южной Европе температура еще выше, бушуют лесные пожары.
В том же Лондоне, например, массово повально закрываются магазины и рестораны,
Как сообщают владельцы из-за жары, аномальную жару и засуху Блумберг называют вы не поверите.
Друзьями Владимира Путин. Смотрим.
Европа изнывает от жары, которая в некоторых странах уже перевалила за 40 градусов.
Засуха может усугубить текущий энергетический кризис на много в большей степени, нежели жара.
Засуха – это подарок природы для Владимира Путина, потому что она делает Европу еще более зависимой от российского газа,
в то время как кремль резко снижает поставки.
Засуха приводит к обмелению рек, что сказывается на производстве электроэнергина ГЭС.
Из-за теплой и малоснежной зимы уровень воды в рейне резко упал к началу весны,
но тайоней снега на некоторое время отдалила кризис.
Список европейских рек, пострадавших от засухи длинный, включая рейн,
эрба, рону и по и другие.
Например, уровень воды в по самый низкий за последние 70 лет.
Засуха имеет значение не только для производства электроэнергина китра электростанциях.
Угольные электростанции в Германии полагаются на водные пути,
такие как рейн для перевозки топлива на баржах,
а французские атомные электростанции используют реки для охлаждения.
Если генерация электроэнергии через ГЭС, ТЭС и АЭС будет остановлена,
в Европе останется только ветер и солнечная энергия,
которая также зависит от капризов погоды.
Поэтому оценивая, что произойдет дальше в энергетическом конфликте
между Европой и России, следите за небом и молитесь о дожде.
и просто молитесь в британском небе вместо дождевых туч сегодня можно было
увидеть тайфуны речь не о природном явлении как можно было бы предположить
речь о быстребителе королевских ввс с барисом джонсоном в кабине пилота
совпадение или нет но одновременно с этим не выдержало жары взлётно-посадочная
полоса крупнейшей базы британских ВВС в Брайзе Нортон,
в Оксфорд Шире. Покрытие в прямом смысле слова расплавилось,
но сам Борис не унывает, Индепендент пишет, что Джонсон
может не присоединиться к совещанию по поводу аномальной
жары, поскольку он готовится к вечеринке своих сторонников
в Чекерсе. Больше тусовок Борис, наверное, любит
разве что вооружать и тренировать украинских насыстов.
Он пообещал каждые четыре месяца проводить переподготовку
десяти тысяч вСУшников и следующий премьер-министр,
кем бы он ни был из пятёрки кандидатов,
пообещал продолжить эту традицию Бориса.
Эти парни, строители и сантехники, фотографы и художники,
Они не солдаты, и у них есть свои семьи и дом.
Но каждый из них вызвался, чтобы быть здесь.
Совет подружье Миллион человек, как того требовал министра обороны резников
и вернуть юг Украины, на фронт отправляют людей
под стать украинскому президенту, фотографов и артистов.
Пропагандистский ролик публикует
Войны лишних устренных способностей президента Байгена.
Я думаю, они полностью видны всей стране и, к сожалению,
всему миру. Этого человека нельзя было делать нашим Верховным главнокомандующим,
нашим главой государства, нашим президентом. Это уже становится реальной проблемой для нас.
Посмотрите, что он сделал с нашей страной. И на международной арене он стал национальным позором.
В Британии выбирают, кто будет новым премьером, а также новым национальным
позором страны после Бориса Джонсона, пользуясь американской, если терминологией.
Победителем телёдебатов, кандидатов на пост премьер-министра в Великобритании
стал экс-глава Минфина Риши Сунак, который первым предал
действующего премьер-министра Бориса Бжонсона и ушёл публично подставку.
Результаты опросов приводят в знание Индепент.
Воступление Риши Сунака понравилось почти четверти англичанта.
Танкистка, глава «Форен офис» и русофопка «Лестрас» с 15% голосов лишь на 4-м месте.
Тем временем жарко в Британии не только на дебатах, но и вообще, в принципе, абсолютно везде.
Причем в буквальном смысле этого слова.
В стране готовится к самому жаркому дню за всю историю наблюдений.
В Лондоне завтра будет плюс 39, сам пишет, что после завтра будет плюс 41.
В Южной Европе температура еще выше, бушуют лесные пожары.
В том же Лондоне, например, массово повально закрываются магазины и рестораны,
как сообщают владельцы, из-за жары.
Аномальную жару и засуху Блумберг называют, вы не поверите.
Друзьями Владимира Путин. Смотрим.
Европа изнывает от жары, которая в некоторых странах уже перевалила за 40 градусов.
Засуха может усугубить текущий энергетический кризис на много в большей степени, нежели жара.
Засуха – это подарок природы для Владимира Путина, потому что она делает Европу ещё более зависимой от российского газа, в то время как Кремль резко снижает поставки.
Засуха приводит к обмелению рек, что сказывается на производстве электроэнергина ГЭС.
Из-за тёплой и малоснежной зимы уровень воды в рейне резко упал к началу весны, но тайня снега на некоторое время отдалила кризис.
Список европейских рек, пострадавших от засухи длинный, включая
Рейн, Эрба, Рону и По и другие.
Например, уровень воды в По самый низкий за последние
70 лет.
Засуха имеет значение не только для производства
электроэнергии на кидроэлектростанциях.
Угольные электростанции Германии полагаются на
водные пути, такие как Рейн для перевозки топлива
на баржах, а французские атомные электростанции
используют реки для охлаждения.
Если генерация электроэнергии через ГЭС, ТЭС и АЭС будет
остановлено, в Европе останется только ветер и солнечная
энергия, который также зависит от капризов погоды,
поэтому оценивая, что произойдет дальше в энергетическом
конфликте между Европой и Россией, следите за небом
и молитесь о дожде.
В Британском небе вместо дождевых туч сегодня можно
было увидеть тайфу на речне о природном явлении, как
можно было бы предположить речь о быстребителе королевских
ВВС с Борисом Джонсоном в кабине филота.
Совпадение или нет, но одновременно с этим не выдержало жары.
Взлетно-посадочная полоса.
Крупнейшие базы британских ВВС в Брайз-Нортон.
В Оксфорд-Шире.
Покрытие в прямом смысле слова расплавилось.
Но сам Борис не унывает.
Индепендент пишет, что Джонсон может не присоединиться
к совещанию по поводу аномальной жары,
поскольку он готовится к вечеринке своих сторонников в чекерсе.
Больше тусовок Борис наверное любит разве что вооружать
и тренировать украинских насыстов.
Он пообещал каждые четыре месяца проводить переподготовку
десяти тысяч в СИУшников и следующий премьер-министр,
Кем бы он ни был из пятёрки кандидатов,
пообещал продолжить эту традицию Бориса.
Эти парни, строители и сантехники, фотографы и художники,
они не солдаты, и у них есть свои семьи и дом.
Но каждый из них вызвался, чтобы быть здесь.
Савведь подружьём и Леон Человек как-то требовал министра обороны резников
и вернуть юг Украины на фронт отправляют людей
президенту фотографов и артистов.
Пропагандист Киролик публикует военное ведомство Соединенного Королевства.
Я противовал сам на себе сантехникой занимался.
Я работал сам на себя сантехникой занимался обычный строитель.
Обычный строитель.
Всем это. Пришла война.
Пришла война, взял в руки оружие, пришел защищать своих детей,
свою родину.
И детей, свою готки в чину.
Вы працуете.
Вы мощно работаете по врагу и ускоряетесь.
Скорь!
За той час в Потре мы были там,
мы утратили 75% особого склада.
За то время, что мы были там,
мы потеряли 70% личного состава.
Был приказ в возной форме на занятия
и удержание необородованных позиций без тяжелой техники и артиллерии,
только с автоматами, с четырьмя магазинами.
Логистика-связь, слаживание между подразделениями отсутствует.
бросают на передовую беспривязки к местности, не дают элементарных средств связей.
Офицеров, командиров, медиков с нами на позициях не было,
не было должной эвакуации раненых.
Они ждали помощи по 12 часов и больше.
Погибших сутками никто не забирал.
Пропавших никто не искал, даже не интересовались ими.
Нехтонный шукав, навидно текавывался и ехал.
Варшава отправляет Киеву вторую партию 155-мм самоходных установок КРАП.
на этих кадрах, шлом танков РТ-91 Тварде.
Модернизированных советских Т-72 двигается из Польши
на Украину.
В общесложности Киеву пообещали 232 танка.
На фоне череды европейских отставок про украинскому
ООБИ становится все сложнее, Италия планировала передать
в СУ партию Гаубиц Ф-Эйдж-70, но из-за потенциальной отставки
драги пред-дефолтная республика, которая столкнулась
с чередой забастовок от затеи, пока воздержалась.
Телефонам интервью политиков в пятницу Луидже Димайо
винил критиков драги в том, что они выполняют работу
президента России Владимира Путина, а министр иностранных
дел обратился к политическим партиям со страстным призывом
не свергать правительства во время вотума доверия,
который состоится на следующей неделе в парламенте.
Русские прямо сейчас празднуют падение еще одного
западного правительства, сказал Димайо.
Теперь я сомневаюсь, что мы можем отправить оружие
на Украину – это одна из многочисленных серьёзных
проблем.
Зеленский уже просил не прекращать военную помощь
после отставки Бориса Джонсона.
Консансус в Лондоне вроде бы появился.
Все пять кандидатов, отвлекаясь отнутри партийных грызней,
пообещали продолжить курс на войну.
В Европе дела чуть сложнее.
Если драги пока устоял, то Шольц серьёзно шатается.
Традиционная внутрополитическая борьба в западных странах
не должна нарушать единство в принципиальных вопросах
борьбы добра и зла.
С частности, поставки оружия на Украину.
Мы не можем позволить Кремлю использовать политическую
конкуренцию в качестве оружия для подрыва демократии.
После появления на Украине новые святы, не в Киеве,
при поддержке администрации президента, спешно изобразили
лик святого РСЗО.
Посол Маркарова в США сообщают, что украинские матери
уже молятся новой иконе.
«Нам нужно все, нам нужна огневая мощь, нам нужна
куда больше Хаймарс.
Хаймарс сейчас наиболее часто произносимое название
на Украине, наши матери молятся за оружие, которые нам
поставляют, потому что оно защищает наших детей, так
что нам нужно куда больше, нам нужна дальнобойная
техника.
Ночью из Хаймарс в ССУ снова обстреляли стаханов.
Этим утром прилетела по новой каховке, только на прошлой
неделе.
От этого типа ракет погибли два человека, девяносто
в больнице.
Бьют, как было обещано, по территории Украины, точнее
Дамбасу той части республик, которая в Уишенктон не признал независимыми.
Ровно как в Уишенктон не считает российским Крым.
Мост поясняет Советник опыса президента законная цель.
Представитель Гурмова Вадим Скибинский сказал о допустимости и возможности удары по Крыму.
Это все надо рассматривать в контексте тех ограничений.
Оружие, которое передано было в Украине, с ограничением по ударам по территории Российской Федерации.
Как ее понимать, Крым входит в Российскую с точки зрения территории, занятого, оккупированной России,
а значит, туда нельзя стрелять.
Простите, Крым — это Украина.
Крымский мост.
На Крымский мост нам плевается суковышкий коммунист.
Он может стать объектом.
Как только появится первая техническая возможность, он тут же станет этим объектом.
Вообще ничем дискутировать.
У нас технические возможности, они появятся сразу встанут.
А вот крымский бот, он же как бы типа выходит с территорией России.
Как бы идет по территориальным водам, как бы то, как бы с ним может случиться всякие неприятности.
Незаконное сооружение построено в территориальных водах Украины.
Можем ли мы использовать системы Хаймар с М270 по территории Крыма?
По территории Крыму.
Крымский бот привезет встал просто хаббом.
Крымский полуостров стал хаббом всей техники и вооружения,
который идёт со стороны Российской Федерации в различные районы нашей страны.
Во-вторых, вы видите, насколько активно используются сегодня
Черноморский флот Российской Федерации для нанесения ракетных ударов по нашей территории.
То есть, это системы калибр, это фрикаты, это малые ракетные корабли,
которые на постоянной основе несут боевое дежурство,
ждут команды, а потом проводят пуски.
В Пентагоне уже сообщили, что переданное Украине оружие никто до сих пор не отслеживал
Вашингтон, продираясь через протесты республиканцев, уже заявил, что ВСУ оружие не торгуют.
То есть комиссию по контролю никто не создаст.
Возможно ли контрабанда из Украины в Европу?
Возможно. Сигареты же возят.
Наши с вами умельцы в Карпатах, если даже автомат Калашникова вывезут.
Я верю, что это возможно.
Но извините меня, что вывезут артиллерийскую установку Цезар или три семерки,
которая весит десятки тонн или краба сорокатонного.
Мы что, идиоты?
Вместо того, чтобы воевать, будем выводить на рынок и говорить.
Один крап, один крап, у него висок цезарь идет.
Один крап, один крап, к нему висок цезарь идет.
Это же дурость.
Полное.
Мало того, это современное оружие, которое имеет GPS-трекеры,
которые наши партнеры абсолютно легко могут отслеживать.
Недальновидно выступает министра обороны резников,
обвиняя сам себя в идиотизме,
видимо, не подозревая, что Darknet,
так называемую темную часть интернета уже наводнили объявление о продаже украинского вооружения да там
конечно пока не продают хаймерсы не найти там пока гаубицем 3 семерки а вот по части стингеров
прям завались неплохими скидками можно приобрести там же продаются и джевелины иногда попадаются
турецкие боерактары. Интересно, знает ли об этом. Например, президент Турции
Эрдоган, хотя это им не имеет никакого значения, Эрдоган не раз говорил. Турции,
Анкара официально не поставляют на Украину беспилотники. Все поставки это
частная компания, ну и что что ее возглавляет мой родственник. Оставим это на
его совести. Точнее надеемся, что завтра Путин об этом с Эрдоганом в том числе
Поговорит в ходе встречи на территории Тегерана. Пожалуйста.
Что касается оперативной обстановки, как мы видим, министра обороны Российской Федерации,
Сергей Куживец Шайгу посетил группировки войск, центр и восток с требованием активизировать
деятельность по поиску и уничтожению иностранных образов вооружения как то
самооходных артиллийских установок, краб, панзер гаубицы и так далее там подобное
и РСЗО М142 Хаймарс. Что касается Хаймарсов, нужно сказать, что в принципе еще
с начала июня Украина просит, может сказать, умоляет США передать ракеты МГМ 140,
которые всем известны как «Атакмс»,
то есть их дальность впуска от 165 до 310 километров.
В зависимости от модификации их несколько,
в принципе, значительная часть
приграничных территорий попадает под удар,
но здесь нужно сказать, что ПВО современная,
оно работает после того, как определяет характер цели,
Поэтому пропустить такую огромную ракету, которая в три раза больше, чем стандартный выстрел от М-142, то есть диаметром больше 400 миллиметров.
В принципе, современная российская ПВО не допустит таких пролетов.
Что касается вообще ситуации на линии соприкосновения, то мы видим.
простому русскому человеку было бы приятнее, если бы мы не допустили появление таких ракет на территории
Украины в руках киевского режима. Мне хотелось бы экспериментировать с ПВО, имея в виду иные удары по
территориям российских областей, которые мы обращали внимание были успешными. Вот, и на это
как раз обратило внимание мистер обороны, требуя организовать как раз классический метод,
с которым мы пользовались еще во времена Афганской войны.
То есть группы, спецназначения группы ССО
осуществляют поиск на территории,
то есть за линии фронта
подобных РССО и прочих-прочих артиллерий,
да, Западные и так далее,
подобные складов хранения, баз и наводят артиллерию.
Да, наша артиллерия вынуждена тем самым выдвигаться максимально близко,
к линии соприкосновения,
да, бы хватило дальности.
Но, как мы видим, вооруженные силы Украины вынуждены отказаться от обещанного гигантского какого-то контрнаступления ради чего?
Ради сохранения позиций подсеверского.
Ибо западные кураторы поставили жесткие условия удержать Северск всеми возможными силами.
Но здесь есть момент.
Именно северск?
И северск, и вот этот кромоторск.
То есть, Мариуполь ничего страшного.
Херсон проехали, Северо Донецк тоже поисся.
Висечанск, черт с ним.
А вот северск?
Да, северск потому что...
Здесь мы, Путина, не пропустим.
Здесь они хотят навязать.
Здесь они хотят навязать долгую, долгую такую мясорубку.
Но, как мы видим...
Я почему-то спрашиваю, сегодня несколько раз были сообщения о том,
что Северск уже находится под контролем Донецкой Народной Милиции.
В конечном итоге эта информация о проверке российских военных корреспондентов.
В частности, Евгений Подубный и Александр Котт заявив, что в непосредственной близости от Северска
ведутся активные боестолкновения.
Город практически окружён, но котлом это ещё пока называть преждевременно,
ровно как преждевременно говорить о взятии этого города.
Но днями, надеемся, будет достигнута эта задача и цель.
Это по факту оперативный охват, то есть и далее, то есть Кромоторск, получается Бахмут, вот Артемов, да, то есть все, вот этот регион, украинцы потребования своих западных, спецсайд западных советников,
которые находятся на всех уровнях военного управления, да, рассчитывают, но здесь мы прекрасно видим, что за как раз запланированием этих действий, да, отвечают как раз, да, уже наши опытные, да, боевые генералы,
и мы же тоже не сидим и не ждем сложа руки.
Мы подтягиваем новую технику.
Одним из новейших образцов, которые будут активно применяться
как раз на этой участке фронта,
будет как раз боевые машины поддержки танков,
БМПТ, который, естественно, как терминатор,
который у боевиков в Сирии получили прозвище
очень ласковое, можно сказать, нежное комбайн смерти.
Поэтому, ну, раз Украина под дудку НАТО хочет, чтобы вооруженные силы РФ перемалывали личный состав, да, и живую силу, да, и уничтожали украинцев, ну, что поделать, мы не можем им отказать в этом.
Что мы знаем про иранские беспилотники?
Ну, давайте так. Иранские беспилотники необходимы определённым образом внедрять в нашу систему, да, то есть их нужно адаптировать, это раз.
У нас есть свои беспилотники. Да, не без потери. Мы это знаем прекрасно. Мы адекватно воспринимаем свои возможности.
Но иранские беспилотники, зачем они нам? Ну, по большому счету. Прорекламировать иранские обороны промышленные комплекс.
Они сами себя рекламируют успешно. Мы не нуждаемся в них. Нам самое главное, знаете, как?
Нашему оборонопромышленному комплексу, главное, не мешать. Вот. А мы все сделаем.
Салеван очень хвалит. Советник Байдена по нацбезопасности заявил, что
о лучшие беспилотники на Ближнем Востоке якобы Путин уже принял решение
осуществить эту закупку CNN в подтверждении информации Салевана,
что, конечно, характеризует независимость американских средств массовой информации.
Тут же опубликовал кадры американской разведки, как российские специалисты
И якобы приезжали на завод в Тегеран, и якобы фотографировались на фоне беспилотников,
и якобы заключили некую сделку песков для понимания все опроверг.
Точно так же все опровергли в Тегеране, но в любом случае первые.
Любые подробности появятся, как только приедет Путин на переговоры в Тегеран.
Давайте мы перенесемся на прямой связи Иран, наш политический обозреватель Александр Христиенко.
Саш, здравствуйте. Но без преувеличения, все мировое внимание прямо сейчас приковано к этому визиту,
к визиту российского президента в Иран. Более того, встреча будет не только с Хамини, будет встреча и с Сардаганом.
После провала Байдена отдельно любопытно посмотреть, чего добьется президент России и Путин в ходе этой своей повестки.
Чего ждем, на что надеемся и какие наши задачи в регионе сейчас.
– Ольга, добрый вечер. Действительно, внимание, без привлечения всего мира сейчас прикована к грядущему визиту Владимира Путина.
В Тигеран отмечу, что в отличие от США, которые считают эту страну Исламскую Республику, страной Осизла всячески ее демонизируют.
Иран в долгу не остается, и называют Америку официально
большим сатаной, так вот для России Республика Иран
дружественное государство, с которым Москва собирается
развивать отношения, особенно сейчас, когда против
России развязана санкционная война.
И вот в этих условиях и при этих попытках изолировать
Россию, конечно, каждый визит российского президента
за рубеж, и тем более в Иран крайне болезненно воспринимают
на западе, будет слушать буквально каждое слово, рассматривать по кадрово,
сфер развития отношений между Москвой и Тегераном. Масса для Ирана, безусловно,
интересное российское продовольствие. Продовольственная проблема здесь
стоит довольно остро. Кроме того, Ирану интересны российские определенные технологии,
но для Москвы, безусловно, интерес представляет опыт, иранский опыт
противодействие санкциям, напомню, что страна уже 42 года находится под этими
жесточайшими ограничениями целые секторы экономики здесь заблокированы и
тем не менее Иран продолжает проводить свою независимую политику, стоять на
своем и является одним из ключевых игроков в этом регионе. Кроме того,
Путин и РСИ, президент Ирана могут обсудить развитие транспортного кредовара
Север-Юк, это путь, по которому товары из Индии могут
через Иран идти в Россию и в обратную сторону.
Этот путь очень выгоден, поскольку он короче традиционного
маршрута.
Не исключено, что на каком-то уровне будут подниматься
вопросы военно-технического сотрудничества.
Эта информация обычно закрыта, так что тем для переговоров
действительно очень много на разных уровнях будут
их обсуждать.
Ну и, конечно, особый интерес еще и в том, что сюда в Иран
летит президент Турции Ирдаган, РСи, Путина и Ирдаган
будут обсуждать Сирию в эстонинском формате.
Этот формат уже доказал свою эффективность.
С 17-го года почти каждый год президенты встречались,
и вот теперь очередная такая встреча будут обсуждать
Идлип, который не подконтролен официальным сирийским
властям, будут обсуждать за эфратией и ту военную
операцию, которую Турция многократно анонсировала.
И несмотря на то, что позиции стран зачастую не совпадают,
помощник президента Ушаков уже заявил, что подготовлено совместное
заявление, которое скорее всего будет принято, так что стороны,
очевидно, по сирийскому вопросу договорятся.
Ольга.
Если понимание по нюансам протокола, опять-таки имею в виду, как Байдена
холодно встречали, ну например, в Саудовской Аравии, как встречать будут, если
есть понимание Путина в Тегеране? Украшены ли улицы? Почему, спрашивая в прошлый раз, были
повсеместно российские флаги в этом контексте? Какая есть информация? Будет ли пресс-конференция,
ожидаем ли мы каких-то заявлений от российского президента? Сегодня в ране большой мусульманский
праздник, поэтому украшены все зелеными флагами. Сегодня в стране выходной день. И тем не менее,
не исключаем, что именно по маршруту следования завтра будут появятся и российские флаги,
и какие-то портреты. Здесь традиционно Владимира Путина встречает очень тепло.
В частности, встреча с верховным лидером Ирана Итолой Хоминии уже будет пятое по счету.
Между лидерами сложился такой доверительный диалог, но а с президентом РСИ Владимир Путин
уже трижды встречался лично только с начала года. То есть до этого они встречались на полях
Каспийского саммита в Ажхабаде. В начале года РСИ сам прилетал в Москву и вот теперь ответный
визит российского президента. И, конечно, предстоящий переговор, одна из главных тем здесь в Тегеране,
на улицах много разговоров об этом, ну и практически, конечно, каждый первый знает фамилию Путин.
И когда спрашивают у нас журналистов, когда мы что-то здесь снимаем, а страна довольно закрыта в этом смысле,
на все нужно разрешение иметь, чтобы снимать даже улицы. Вот когда мы говорим, что мы снимаем какие-то кадры,
какие-то кадры, связанные с предстоящим визитом президента Путина.
Вопросы сразу отпадают, и съемка обычно разрешается.
Спасибо вам огромное, Саш. Наш политический обозреватель Александра Христиенко на прямой связи Тиги Ран и Ран.
Что касается оси зла и большого сатаны, давайте почитаем Волстер Джорнел.
Там сообщается, что возникли проблемки с осью зла.
Похоже, Путин начинает формировать ось добра, что ли?
Визит российского президента отражает то значение, которое он придает
с сохраненью влияния Москвы на Ближнем Востоке.
Это редкая зарубежная поездка, призвана показать, что война на Украине не уменьшила место Москвы на мировой арене.
Путин должен отправиться во вторник Тегеран, где он встретится с президентом Турции Реджипом Таипом Ирдаганом
и президентом Ирана Ибрагимом Рейси.
Визит отражает то значение, которое Путин придаёт сохранению рычагов влияния,
которое Россия приобрела за годы военной и дипломатической интервенции на Ближнем Востоке.
Путин стремится укрепить отношения России с Ираном, противником Америки,
который, как и Россия, является объектом санкций США
и стал ключевым военным и торговым партнёром Москвы.
Несмотря на западные санкции, Россия поддерживает относительно тёплые отношения
с рядом с стран Ближнего Востока, включая традиционных партнёров США в сфере безопасности,
таких как Египет, Объединенные Арабские Эмираты и Саудовская
Аравия.
Путин наладил личные отношения с лидерами этих стран, предлагая
партнерство свободной от западной критики нарушения
прав человека со стороны правительства, в свете вторжения
на Украину, изоляции со стороны Запада и Санкций.
Сохранение этого влияния, если не его расширение,
становится еще более важным для российской внешней
политики.
Сказала Ханна Ноте, старший научный сотрудник Венского
центра по разоружению и нераспространению ядерного
оружия.
понимает, что у Запада нет будущего. Это безвозвратно ушло, добавила она. Будущее должно быть связано с глобальным югом.
Ну, при этом мы с вами сохраняем тризва мысли. Сегодня в самом деле Писков рассуждал на тему того,
что есть основание перенимать иранские опыты. Мы знаем, что вы ранее живут очень и очень непросто,
очень и очень тяжело живут таким образом последние где-то 42 года ну и все
кто могли уйти из рана и сейчас пытаются уходить из российской
федерации оттуда ушли тоже очень очень давно никакой там кока-колы разумеется
нет если можно ценность независимости и свободы пытаться измерять наличие
или вот, например, Макдональдс, или вот Микки Маус,
который в Иране официально демонизируется как символ США, зла, разрушения и агрессии.
Константин Васильевич.
Ну, я оттолкнусь тогда от вашего тезиса, от резво мысли.
Хотя, должен сказать, что и в Иране есть аналогия Макдональдса, как у нас, кстати, как известно.
как известно, и в этом плане у них тоже есть достаточно большой опыт, отсутствие наличия или смены вывесок,
там потешные сникерсы, называются чуть-чуть иначе, являются точные копии сникерса в существующих,
ровно то же самое с тиктаком, с джинсами, но еще раз, если можно измерить с джинсами и сникерсами хоть что-то в этой жизни,
Наверное, это было бы слишком просто, смешно, и нелепо.
И здесь соглашусь, и здесь соглашусь.
Но я, насчет трезвомысляя, конечно, не про, как вы говорите, потешные снекерцы.
Возник образ у вас Большого Сатаны.
Кто маленький?
И сразу, да, я вспомнил, да, я вам скажу, сразу вспомнилось мне, кто, собственно, был маленьким Сатаной.
Напомню, что образ Большого Сатаны после революции 1979 года,
Воборот, этот термин вёл, собственно, это Лаха Мини, и маленький-то Сатана был Советский Союз.
И в этом плане, действительно, на самом деле у нас там непростые партнёры это касается Ирана, это касается и Турции.
И в этом плане, безусловно, наивностью точно страдать не стоит, и надо, конечно, внимательно относиться к нашим партнёрам.
С одной стороны, да, очевидно, что Иран оказался под жесточайшими санкциями и, очевидно, совершенно его отношения к Соединенным Штатам.
Но при этом, я напомню, что Соединенные Штаты очень часто меняли свои отношения к Ирану и пытались использовать иранскую карту в своих геополитических раскладах.
Напомню, что президент Обама снимал санкции, потом, правда, Трамп их снова вводил.
А демократы, между прочим, тоже начинали обещаниям вернуться.
Массовые гуляния были в Тигеране по случаю частичной отмены анти-иранской санкции.
Были большие надежды.
Так вот, собственно, я напомню, что еще даже...
Потом они тазом накрылись медным.
Медным, да.
Значит, так вот, еще в начале марта, между прочим,
администрация Байдена говорила о том,
что они вернутся к сделке и договорятся с Ираном.
Это сейчас Байден ездил на Ближний Восток скалачивать, как некоторые эксперты пишут, анти-иранскую коалицию,
подбивая Сауду с Корабью и Израиль к более жестким действиям.
Ну, еще раз повторяю, буквально несколько минут,
вот в июле уйдет на ремонт, было известно в прошлом году.
Значит, в чем действительно провокация?
Привокация в том, что мы напомнили о обязательствах наших партнеров,
они развели руками и сказали, что ничего не будет, точнее, будет, возможно, одна турбина,
И то неизвестно, когда, на вопрос, что будет с двумя другими турбинами, которые сейчас нуждаются в ремонте, понимание нет.
Канада вроде бы разрешила отремонтировать 5 турбин, вроде бы. Компания Simons не может ничего внятно сказать, когда она эту вернет, и что будет с двумя.
Но мы-таки приближаемся к тому, чтобы перестать поставлять им наш с вами газ.
Ну, полностью все-таки нет. У нас есть еще турецкий поток, о котором мы сказали, и даже сохраняются поставки через Украину.
Украина сама опять начудила, вы помните эту историю, с остановкой через Луганск, когда 8 лет качали, все было нормально,
а теперь вдруг оказалось, что Киев не контролирует эту территорию к удивлению для себя и после спецоперации 2 месяца качали,
потом прекратили по загадочным поводам, но через Сунжу прокачка продолжается, то есть в этом плане мы что можем делаем,
То есть мы говорим о том, что вот все наши возможности, европейцы сами прекрасно знают, где они эти возможности закрыли нам.
Но закрыли то не себе в конечном счете, потому что ГАСТа нужен им, они его не получают, они не могут подготовиться к зиме,
но они изумляются, удивляются, естественно во всем обвиняют нас, хотя форс-мажор ГАСПРОМА там четко написано, что он связан с факторами организованными той стороной,
который Газпром не может преодолеть.
Но не может он взять, отвести турбину в Канаду, заставить
и отремонтировать, и вернуть к себе, потому что это вопрос
отношений Канады и Германии.
И в этом плане вместо того, чтобы опять же там элементарное
решение принять вплоть до запуска Северного потока
2, в этом нет ничего драматичного.
Это было бы скучно, скажет вам Борис Джонсон, буквально
несколько минут назад стало известно, зачем его подняли
в воздух, по какой причине высадили выстребитель.
Это связано с Путином, с жарой жара воюет на стороне России.
Смотрите.
В этот полящий день, когда градусник вот-вот взорвётся,
ведь температура здесь, судя по всему, выше, чем в Сахаре.
Перед нами стоит новый технологический вызов,
который, как только что говорил Кевин, заключается в том,
как отправить самолёт через Атлантику, не сжигает тысячи тонких росина
и не создавая углеродных выбросов, которые приближают нашу планету,
полному уничтожению. Мы знаем, что мы должны исправить
это, и мы знаем, что время на исходе, и поэтому одна
из первых вещей, который я предложил три года назад,
назывался самолёт Zero. Самолёт с тулювыми выбросами.
Люди думают, что это невозможно, они говорят, что и свиньи
могут видать. Позвольте мне сказать вам, что мы не только
страна, которая построила первый реактивный двигатель
и первый самолёт, который пересёк Алантический океан.
В 1909 году пилот по имени Джон Теодор Кадберт Мур Брабазон
поднялся в небо в корзине вместе с парощёнком в шести
недель отроду. Она была привязана к шассибе планы
братьев Шорт. Мы показали, что свиньи могут летать
ещё сто лет назад в этой стране.
«Заключений» хочу сказать, что я провёл три счастливых
года с достурвалом нашего самолёта. Мы проделали много
сложных, если не сказать, удивительных фигур высшего
пилотажа, в том числе и Brexit, благодаря чему наш парламент
может вновь принимать собственные законы. Мы
вакцинировали наше население на много быстрее, чем любая
схожая с нами страна, быстрее всех в G7.
И, как Кевин правильно сказал, мы первая европейская
страна, которая предоставила Украине жизни на необходимую
евоенную помощь для того, чтобы отбить пудинскую агрессию.
И что хочется спросить?
Борис, постой!
Отбили?
Нет, не отбили.
Ну, наверное, отобьёте.
Пожалуйста.
Ласико-советское кино.
Когда вы говорите, у меня такое ощущение, что вы бредите.
Но действительно, мы говорим о человеке, возглавляющем
до сих пор зловещим ядер на удержаву, который, заканчивая, видимо, свою политическую карьеру,
публично рассуждает о летающих свиньях, столетней давности.
В этом проблема у истории, знаете, своеобразное чувство юмора.
Как 7-9 лет назад мы говорим с одной стороны о эти геранской конференции,
где трое мировых лидеров решают важнейшие вопросы,
но не США или Кабельтане там нет.
Потому что представляющий США престарелами кемаос в это время ездит с турами
и рассказывает, с кем надо дружить, а с кем дружить не надо.
А второй лидер, как мы уже сами говорим, у нас вместо Уинстона-Черчилля,
вот человек, говорящий о самолете зырой у летающего свиньи.
Понимаете, кого-то может, наверное, сзадить формулировка про профессистрелу Микки Маусы,
но я бы все-таки поспорил о наличии и отсутствии уважения.
Понимаете, когда у вас в доме есть профессистрел и дедушка, сидящий на таблетках,
и в вашей выстраивании отношений с ним, это проблема ваша,
Но когда это дедушка начинает лезть через забор к соседям и творить какие-то непотребства,
вам поставят на вид и спросят, что с дедушкой надо что-то делать.
А мы говорим о дедушке, который так или иначе оказался у руля сверхдержавой.
О дедушке, который, например, имеет себе наглость рассуждать о том,
что и как должно происходить на Украине,
кто является убийцей, а кто не является,
и делает вообще заявление космического масштаба.
А после этого, извините, у нас на данной басе гибнут люди.
С этим надо что-то делать, как-то с дедушкой надо как-то принимать к нему меры, потому что дедушка ведь сошел с ума до такой степени, что продолжает вести туда оружие, а те, кто находятся около держки, рассуждают только, куда можно этим оружием полить, но вообще-то накану жизни людей.
Когда говорят о том, что поставки оружия для Украины в жизни необходимы, я бы сказал смертельно необходимы, потому что все то оружие, которое туда приезжает, оно убивает украинцев.
и с одной стороны и с другой, потому что те, кто берут это оружие, да, не виноваты, но они тем не менее тоже
становятся жертвами происходящего. Когда мы говорим о том, что с этим делать, ну вот здесь
возникает примитимизм современной западной политики. То, о чём много кратно говорили, непонятно,
о комы, о чём можно серьёзно говорить. Понимаете, когда вы видите Байдена и говорите, а почему,
собственно говоря, встреча в конце прошлого года не нашла понимание? А кто здесь может найти
понимание. Когда мы говорим о Байдене, мы говорим, ну хорошо, Байден уйдет, но вы видели
Камалу Харис? Человек, который просто начинает прятаться от любой ответственности, ведь мы
еще буквально полтора года назад говорили о ней и как о перспективном политике, но человек,
который не сделал ни одного реального хода, который себя обозначил. И то же самое, когда мы
смотрим на Британию и говорим, ну хорошо, у нас сейчас уходит Борис, а кто приходит? Мадам,
которые косплеят баргрейт-течер даже в одежде, рассуждение, которое совершенно
богатый предменизм, и еще раз эти люди продают историю об Украине, даже не пытаясь
продать западной аудитории хотя бы мысли о том, что в действительности там происходило,
это самое страшное. Понимаете, когда не с кем мы не о чем говорить, это вот беда и тупик. Получается,
мы оказываемся в той ситуации, когда мы говорим, нам не с кем вести переговоры, но это не форма
речи, потому что мы чего-то хотим добиться. А нам не с кем. Мы, действительно, сегодня в
одиночестве вынуждены решать проблемы только этими силами, которые у нас есть и ждать,
что там что-то как-то образуется. Реклама. Ставьте точку, пожалуйста.
Сегодня пришла информация, что достигнута рекордные показатели поставок российского
газа в Китай по газопроводу Сила Сибири. Вот эксперты по энергетической отрасли
стоят. Если бы ему год назад задали вопрос, возможно, эти показатели? Скорее всего,
он бы сказал, нет. Потому что к этому тогда, год назад, не было экономических предпосылок.
Вот сегодня мир меняется так стремительно, что наши в кавычках-партнеры не успевают залуя к истории,
они делают все, например, для того, чтобы состоялся этот рекорд, для того, чтобы были успешными завтрашние
переговоры Путина в Иране. И дело, конечно же, не в беспилотниках. Будут беспилотники, не будут
это вопрос второй, третий, пятый, а вот то, что там будет обсуждаться, вся логистика,
которая касается транспортового маршрута в сторону Индии, Юго-Восточной Азии и так далее,
со всеми остановками, вот это вопрос действительно по-настоящему принципиальный.
Меняется архитектура мира, а логика наших, опять же, партнёров в кавычках,
остается прежняя. Они никак не могут уловить разницу между причиной и следствиями.
Они собственные проблемы, причины собственных проблем ищут где-то вот там, в холодной России,
где все нормально с климатом, у нас нет 41 градуса, как у них. И вот этот Путин,
который во всем виноват. И вот когда вы сегодня рассуждали вместе с Ольгой, почему,
где же эта логика? Вы ищете ее там, где ее нет, она еще должна возникнуть. А для этого нужно
прожить эти очень болезненные уроки, а не еще впереди.
Хотя идея про климатическое оружие, которое применял
Путин, тоже, по-моему, весьма симпатично.
Рекламно.
Евросоюз официально исходит из того, что боевые военные
действия на Украине будут продолжаться, и поэтому
принял решение о выделении еще полумиллиарда долларов
на оказание военной помощи Киеву, заявил Борель.
Весь присмотреть.
Пока.
